今天我们在这里齐聚一堂 做女神的Puja
女神有很多形象 但都是
Shakti力量的显现 太初之母将shakti
赋予所有这些形象 因此有很多女神
在我们的不同时期 她们来到地球
帮助求道者升进
特别是Jagadamba 又名Durga
她试图保护所有求道者
摧毁所有的邪恶势力
因为没有人类的升进
他们不能理解真理 所以
无论他们尝试做什么
都是头脑的投射 这种投射
若不经真理和正法证实 便会堕落
梵文称为glaani 若这glaani发生
女神便降世解决问题
在所有的女神降世的时候
总会有很多邪恶力量来到人间
他们为祸人间 女神要与他们战斗 将他们消灭
但这不是为了消灭而消灭
而是邪恶势力总是拉低求道者
拉低圣人 试图伤害他们 甚至杀害他们
这些恶势力不是同一时间来到 通常会分批
这样比较好对付
但女神降世的目的是拯救
保护求道者
因为他们是很重要的人
在灵性领域 所有其他人都是尘土
没出息 没用 如果它们不追求真理
在神的眼中 他们只是无用的生命
没有价值 没有尊严 什么都不懂
所以在神的爱看来 我们有两种人
求道者和非求道者
非求道者可能是好人 他们也做善事
公益事业 传教 各种好事
但如果他们不追寻真理 他们就不能归为求道者
让神为之降世 所以试着去理解
求道者的珍贵和重要
这就是你们一直寻求的
只有很少的人 如果按人口比例的话 是求道者
是非常的一丁点儿 但非常重要
就像一小块黄金的价值要远远大于
一堆钢锭 同样的
求道者在灵性进步中的价值更大
整个宇宙被创造
整个大气层被创造 所有的进化发生
为了什么 都是为了人类了解真相
但现在的大气层也是个诅咒
我认为比 Shumbha Nishumbhas 还邪恶的力量
最糟糕的是物质主义
因为物质主义让你们粗鄙
在你们求道升进的时候
物质主义会来干扰 我注意到这些
当人们来到霎哈嘉 他们开始深入自己
他们开始理解我的话 所有的内在知识
他们都想了解 这叫做Atmagyan.
Atmagyan 是合成词 意思是关于灵的知识
关于你自己的知识 所有这些他们开始理解
在这个境界的人做各种事情
他们去喜马拉雅
他们在冰天雪地里赤身静坐
在山洞里生活 只吃野果
各种苦行 因为他们求道心非常深
非常迫切 他们不能摆脱求道的力量
但在现代社会 物质主义阻碍了这种渴望
那种奉献 这对求道者来说令人疯狂
我见过来到霎哈嘉之前
人们花很多钱 去各个地方 去喜马拉雅 去尼泊尔 去日本
到处求道 来到霎哈嘉后
成为灵之后 增长了新觉知之后
进展开始缓慢下来
当然 在这么多奔走之后
你们发现了珍贵的东西 所以你们安定下来
你们感到非常满足 这部分是对的
但后来呢 你的成长不应该停止
这种停止的一个主要原因
就是物质主义 由于物质主义
你们对自己的信心也少
你们看到神们向女神祈祷
她来了 杀死所有负面力量
原因是众神祗的真诚愿望
强迫她化身前来 这样的真诚愿望
求道者有时没有吃的 甚至没有水喝
他们如此地努力升进
却被负面力量干扰
所以他们的呼救是发自内心 如此绝望
情真意切 女神不得不降生到地球
拯救他们 保护他们 照顾他们
但我们看到 一旦你们达成目标
我们觉得 现在要安定下来
我们与什么安定下来呢
如果在自觉之后 你圆满了
你是整体 你绝对地于实在合一
那就没什么要做的了 你成为圣人
圣人不需要广告 不需要任何东西
他的信息散布开来 人们看到他
知道他是圣人
因此很多圣人甚至没出过房门 在印度有很多
你不应该离开
你就靠在枕头上 你不需要离开
那是上师的标准 那些求道者
爬山来见上师 至少爬六七里山路
爬到了 上师说谁也不见
他还会抽你耳光 他还打你 把你扔到山下
他用各种方法考验你
最终他选一个传人
给自觉 所以这种渴望 绝望的努力
始终在那里
我们来到霎哈嘉 在现代
有时候我觉得 霎哈嘉不仅容易
而且太过舒适 你们知道自己获得了自觉
你们知道自己比别人优秀
你们已经摆脱了这么多问题
你们成为自己的导师
你们对自己和对同胞的责任减少
因为你们感到满足
有一天 一个女瑜伽士给我打电话 她们经常给我打电话
她说我去看了医生
他们发现我怀孕了
我应该怎么办
这样的小事她们也来问我
我们的儿子应该叫什么名字
这是什么 那是什么
我比任何一个牧师都要忙
他们操心很小的事情
我应该告诉你们在什么时候做什么
例如他们误了火车 他们打电话给我
母亲 我们误了火车 现在该怎么办 我告诉他们
好吧 给他们班单 这样的事也要我告诉他们
或者他们的父亲病了 他的心脏不好
他们给我打电话 母亲
我的父亲病了 他有心脏病 他不是霎哈嘉瑜伽士
你能做些什么呢 所以母亲还要放注意力
给他不是瑜伽士的父亲
他们为了很小很小的事情给我写信
那么小的事情你无法想象
他们不明白我为何在这里
不过我从来没说过 拿这样的事情来问我是愚蠢的
你们不应该浪费我的时间
从来没说过
但是你们如果不珍惜自己成为自觉的灵
你们不珍惜我的时间
不能了解我是谁
这样的降世会被完全浪费
因为这种物质主义的态度
在现代 我不知道人们出了什么毛病
因为你们生命最重要的是升进和成长
放大视野去看整件事
为什么创造宇宙
为什么你们被创造成人
为什么要做这些事
如果你对整个事情有个大视野
然后尝试找到你的位置 我在哪里
神为什么选择了我
我成了霎哈嘉瑜伽士 我的责任是什么
人们应该这样 但相反的 我看到的是
人们会推卸责任 他们会打电话问我
母亲我们要不要带椅子 这表明他们没有珍惜
他们自己 也没珍惜我
因为他们总是问这样的小事情 无聊的事情
我无法理解霎哈嘉瑜伽士怎么会问这样的问题
我们的角度应该是
女神来到世间 在不同时间
为了拯救求道者
为了成就求道者的升进
你能想象吗 一个非常大的不同
在斗争期之前的女神们
现在你们来到这个地球
为了成为霎哈嘉瑜伽士 你需要有一个身体 一个头脑
感知所有的事情 充满了灵性 你们的灵性
因为在过去的很多年
你们一直在寻找神
接着来到这里 多么的巧合
你什么时候有了这么大的优势
你们来到霎哈嘉是因为你们的寻求
现在你们满足了 你们的责任在哪里
女神来到地球
不仅是为了保护你们 滋养你们 杀死恶魔
不是的 她来到地球是为了告诉你们一切
你们精微的内在 告诉你们的关系
外在的和内在的
你们从来没有与真理连接
你们从来没有与遍在的力量连接
你们从来没有和神连接 你们应该明白
这么伟大的事情 灵量升起
她触碰到上面的轮穴
这是从来没有过的
他们只是被保护 被照顾
从来没有记载
女神给人们自觉 这是她的责任 她可以给
这是她的一个名号 不止一个 至少十个名号
她给你涅槃 给你自由 给你解放
这些都有记载 但现在真正发生了
人们还无法理解
他们在现代这一生的价值
人们问的问题 他们担心的事情 都可以反映
现在我的孩子大了 我该怎么办
你该怎么办 孩子大了 让他上学
母亲 请告诉我哪间学校
母亲 你去过那间学校吗 没去过
那么你去检查一下那个学校吧 想象一下 Kali女神帮你挑选学校
她应该给两个大耳光
这样的人 你能怎么办呢
母亲就是要做这些细致的工作
你们不会为你们的子女如此 我知道
即使是为了孩子
他们在做什么 仍然是物质主义
今天非常特殊 是Dussehra十胜节
今天是Ravana被烧死的日子
到处都在烧Ravana的塑像
罗摩的胜利
但罗摩没有创造霎哈嘉瑜伽士或者给自觉 没有
他的胜利是他杀死了Ravana.
那是当时的事情
为了今天的准备
很久以前 当人们还有良好的价值观
在罗摩胜利的时候
但没有自觉  那个时候
Mataji Nirmala Devi 的降世非常不同
充满幻象 所以你们自行其是
做自己喜欢的事情
他们问我 母亲 我们有个问题
我说 什么 我们不知道该卖哪一种椅子
所有的小事情他们问母亲
大事情却从来不问 很荒谬
整个事情已经开始
如此之大 如此重要
却用在荒谬的地方
所以看不同降世神祗的差异
神祗降世拯救人们
带他们走出幻象的泥潭
但还有的神祗来了 不仅谈及自觉
而且给你们自觉
还要照顾你们小小的琐事
所以这位女士给我打电话问我
我应该怎么办 母亲请治好我的病
这是非常不同的态度 当年的信众
和今天的信众有非常大的区别
我说 你总来没有问过我
你做过的事情 没关系
现在无论你做过什么 最好我来看孩子
照顾孩子 把孩子带来
然后我发现这个女人非常依恋孩子
我给集体的领袖打电话
他说 她非常迷恋自己的孩子
所以从一个荒谬到另一个荒谬
这次降世要做如此多样的工作
我想即使是64 kalas 格涅沙的64专长
也不足以应对这些事情
为什么如此复杂 在自觉之后
应该是直接迈向你的目标
朝向你的成长 为什么如此复杂and towards your growth. But why is it that
如此荒谬的事情 一直困扰你们
你们想要什么 我们要问 我想要个孩子
来到霎哈嘉后 你不应该想要任何东西
为什么想要孩子
已经有那么多孩子 你可以照顾他们
我想要 应该消失 从你们的头脑去除
我想要这个 我想要那个 这种想要应该结束
你想要的 你的自觉
在那之后 应该是
我想要更重要的 我想要
你们真正地脱离物质主义
这不是说你们要想那些整日念经的人Hare Rama Hare Krishna
不不不 他们没有交托
他们还是非常依赖 不执着是一种境界
没有什么束缚你 没有什么是重要的
最重要的是你的灵性升进 没有什么能更吸引你
这是今天真正想要的
霎哈嘉瑜伽士应该了解
相比霎哈嘉瑜伽士
相比人们的经历 我每天读到这些
我感觉很不好 这里一切都很方便
品尝美食 很好的伙伴
就像过节 所有都安排妥当
如果缺少了什么
我会自己跟主办方说
这是什么 你们应该这样 那样
我们到现在必须明白
我们要什么 杀了Shumbha Nishumbhas有什么用
消灭天主教会有什么用
有什么用 你们都是固步自封的
你们被胶水粘在原地 没有进步
所以为什么要杀这些 消除所有负面
目的何在 如此武断
每个人都说 母亲 你给他们许可
你给他们执照 所以他们自行其是
一次一个女孩来找我
她孩子病得很重 我问她
你静坐吗 她不说话
我说我可以看出来你没有静坐
因为我知道 你甚至不静坐
所以今天主要的是十胜节
人们走出村庄 为父母献上黄金
这是故事 这是习俗
你们需要走出物质主义的限制
这种作用于你的荒谬的 矮化的力量
你必须超越这些 带来黄金
不可污染的黄金 来自霎哈嘉的边界
你们有多少人在这个领域
你们有多少人跟别人介绍
你们在做什么呢
为什么我跟你们这样说 而不跟印度人说
因为他们的态度不一样 他们没有物质主义 他们是灵性的
他们想要灵性升进
他们因此受了很多苦 他们做了很多事
只为进入那个境界 可以容易地交托
这种交托的状态必须到来
例如 你有个问题 你没有假期
你想参加Puja 我只是举个例子
如果你想来 你只管来
你不但会得到工作
还可能获得升职
但你们对自己的升进没有信心
你们对自己被选中没有信心
物质主义造成了这种缺失
最近在美国 我们有一个很好的霎哈嘉瑜伽士
Dave Dunphy 我跟他说 Dave
你应该作为美国集体的领袖
现在的领袖不好 你最好接任他
他立即说 好的 母亲 但他住在夏威夷
我们的初班都在洛杉矶
看起来很奇怪 我让他
大老远来这里工作 我们在哪
我们是受祝福的人
拥有所有力量 你们被祝福
但我们不愿意去用
我们不愿意发现我们的力量
我们担心我们的孩子
担心该穿什么纱丽 担心谁是领袖
我们如何领导集体
这些都不会帮助我们
你们到这里不是为了这些 要明白 你们来这是为了成为灵
然后传播灵的光 其他都不重要
一旦你们这样做 你们会吃惊
信心起作用了 那不是迷信
你甚至不用告诉我 就能成就
只是几天的事 你会得到很多
你一直梦寐以求的物质
表面的东西 你可能会得到 但问题仍然存在
比如说 有人要奉献一生 所谓的
为了霎哈嘉 那你会怎么做
第一件事情就是你的信仰 你必须知道如何为信仰做事
你是否真的相信 如果你相信
你会怎么做 所以在这个阶段
你必须反思 你在干什么
我们该办什么 我们要走多远
这是一个非常重要的时期
你是非常重要的灵魂
在这里坐着
如果你们不珍惜自己的系统和你自己
为什么神要担心你
为什么神要给你出主意
为什么神要对你们这一类感兴趣
所以我要在今天这个Puja告诉你们
今天还是Dussehra十胜节
我在这里 所以我们可以叫做Devi Puja的最后一天
我们需要观内在 自省
我为霎哈嘉做了什么 除了照顾孩子
为丈夫做饭 就这些吗
男人也可以这么想 我们做了什么
我们为霎哈嘉做了什么
只是我想见政客 我想见这个人 那个人
为了什么 他们应该来见你
但是你们对自己的信心非常弱
我觉得这是最主要的原因
这种信心是你能知道的
你们看过我的照片 你们确信这件事
不需要再说服
但这信心没有与你们的心合一
不仅与你们在一起 那是外在的
好吧 母亲会做的 母亲会解决 但我觉得
现在我有义务告诉你们做某种苦行
你问某人 你静坐吗 没有 母亲 非常直白
没有 母亲我们没静坐 那你们在这里干嘛
我膝盖痛 所以我来找您看看 好吧 但我没静坐
我很诚实 我没静坐 我只是膝盖痛 请治好它 我没静坐
你们有多少人每晚静坐
Guido说 母亲您要这样问 他们会说 好吧
我们晚上静坐 早上不静坐
因为母亲说了 晚上要静坐
没有热忱 没有任何热情
好吧 如果今天没静坐 我们明天看看
母亲这样说的 没有必要 不重要 这是可以的
所以你满足自己 但谁是输家
不是我 我不需要霎哈嘉瑜伽
我做了各种苦行 为了你们的霎哈嘉
你们在做什么苦行呢
所以 我想说的是
你们得到了自觉 你们达到了伟大的理解境界
还有内在的知识 还有你们与灵的连接
与神的连接 这些你们都知道 你们知道很多事情
尽管这还不是来自你们心里
来自你们热切的渴望
不要自欺欺人 永远不要
我不是说路人甲乙丙
我是说你们所有人 不要试图欺骗自己
你们在这里有一个伟大的目的 这是集体的目的
我们要从所有这些无厘头的破坏力量挣脱
传播它 谈论它
我认为 有些事情需要发生在霎哈嘉瑜伽士身上
让他们意识到这有多重要
从我们内在成就出来 发挥潜力
那些开始冒泡泡的潜力 这是一种责任
无论你是犹太人 基督徒 还是其他人 没有区别
那些都是外在的
你们已经进入一个新的认识境界
进入了新的更高的生命
你们知道内在真我的一切 你们知道什么是好的
什么不是好的 知道这一切之后 如果不成长
你怪谁
所以现在我们需要理解
这争斗期的重要性
你们的母亲是来帮助你们
温柔地照看你们
甜蜜地告诉你们一切 事实上
我不能与任何人生气超过一分钟
因此 我要甜美地解释 你们应该做什么
你们可以做什么 必须做什么
所有这些事情我本来一直在告诉你们
我一直在甜美地带你们参观 解释给你们听
告诉你们这是你们自己的力量
在你们内在 你们需要照顾和提升
你们有这么多书和方法
去理解这些
但这内在的知识是这样的
就好像我知道如何建造 但我不动手去建 就这么简单
我就是不这样做 我有内在的知识 好吧
我是博士 但我疯了 就像那样
所以很多人在思维上精通霎哈嘉
我知道 但就跟随霎哈嘉来说
他们就不是了 所以我警告你们
就像基督说的 有些种子发芽了
落在街道上 干涸而死
审判无处不在
当我跟你们说话 审判就在进行
所以每个晚上你们都要静坐 你们要想
今晚你们做了什么 今天你们成就了什么
但他们如此斤斤计较 比如我5点去那里
7点必须回来 否则我将错过
我将错过这个人那个人 一切都是那样
关于时间 关于无厘头的事情的重要性
你们的信心才是最重要的 我们要做真实的
我们要做明智的事情
务实的 我将保持绝对自由
我不仅照看我的内在
而且照看别人的内在 今天的Puja是右脉的
十胜节是个右脉的Puja
因为你们崇拜罗摩以及他的弓和一切
但想想这些神祗 他坐了14年牢
因为一个特殊原因 他去坐牢
如果有人要去坐一年牢 都是很头痛的
还不是监狱 而是一个森林
对他就像一个监狱 他原来是太子
他没有地方睡觉
每到一个地方 他要自己搭帐篷
所以他去那里 他必须去 为什么
因为他对自己有信心 他是罗摩
他快乐地做事情 他有信心 他对神有信心
无论他做什么 他都当作神的旨意
这是我要做的 就这样 我不管
我是否要面对Ravana
或者我要去面对这个那个 我不管
我是霎哈嘉瑜伽士 我不管
我的工作是传播霎哈嘉 好吧 我的工作是清洁我自己
了解我自己 这是我的工作
这是我必须做的
我不管我是否入学
我不管是否某人要坐飞机
他有没有买到票 你简直不能相信
当你显示出自信
你会得到入学通知 你会拿到票
你想要的东西都在那里 你不必争取
你不必理会 它们就在那里
就是这样 我所有的生活都是这样发生 当然 我的信仰
就像直布罗陀的岩石 没有问题 因为我知道我是谁
我知道我要做什么 所以对我没有问题
所有的信心 我知道每一个人
我可以说 我可以变出一个飞翔的小鸟
可能不显现 有时候我会说
好吧 这很好 这个那个 但我绝对知道
我是谁 我要做什么 同样的
你们必须了解自己
因为你们是不同类型的人
你们不是那些需要神的保护的人 需要母亲的保护的人 不是的
你们要给别人保护
你们要给别人光 你们要给他们指明道路
所以你们来这里是为了那个目的 而不是要一个房子
或者减免一些个人所得税
你们不是为了那些 所有那些荒谬的事情你们要忘记
好吧 他们会给你们减税
我就是这样生活 我从不操心
我旅行的时候 是否有票 是否有座位
我不关心 我一点也不管 我在旅行
但我甚至不觉得我在旅行
我只是认为我在那里 就是那样
所以我说了很多很夸张 很自我的话
比如我说过 天主教必将消亡
我说过 如果换作别人 他们会说 可能 也许吧
所以人们需要改变语言风格
我们的理解应该是 我们是粗人
我们对自己粗略
对别人我们友善 温柔 甜美
但对我们自己 我们不是
有一次 我们搬家
我门的房子很大 但是没有睡觉的地方
只有一张小床 我丈夫睡
他很不习惯 我说 没关系
接受挑战 我睡地上
第二天我身体疼痛 我告诉我的身体
老实点 你必须学会在石头上睡觉
所以我在地上睡了一个月
所以你要严厉对待你的身体
如果你的头脑给你物质主义思想 你也要严厉对待
不让它们拖累你在灵性上的升进
他们只好逃避 最终你走到最后关头
你不再想物质生活 不再想头脑
不再想所谓的灵性生活 你是自由的
你变得非常自由 可以做自己想做的
假设你们到了这个境界 你只是说
啊 我到了那个境界 就这样 我们如何相信
你有什么证据证明你在那个境界
你必须显示 不显示 他们知识说 啊 我们到了
这在霎哈嘉也是个迷思
资深 他是资深霎哈嘉瑜伽士 我不能理解
这是什么 怎么会有资深霎哈嘉瑜伽士
没有资深 比如有人进入海洋
有些人在岸边站了很多年
因为他们怕游泳 但有些昨天刚来的人
跳入海中开始享受
所以他怎么能是资深的呢
我们在霎哈嘉瑜伽没有这种资深 没有资深
还有另一种迷思 可能只是个借口 我不知道
很常见的
他是一个资深霎哈嘉瑜伽士或者 毕竟他是资深的练习者 无法理解
就像说驴 这头驴是资深的 那头驴资浅
还有另一个你们倍受折磨的是 母亲是这么说的
任何人都可以说 母亲跟我说的 她给我打电话 她这样说的
她怎么说的 她说 你真是个伟大的瑜伽士
你是这个你是那个 这可能有两种情况
我可能是骗他的 我是Mahamaya
也可能是想让他的自我膨胀 好接受霎哈嘉
做点实事 而不是吃我的头 所以 母亲这么说的 多么好的瑜伽士啊
我是如何如何 非常狂妄的词汇
非常自大的语言
人们会说 啊 多好的瑜伽士啊 所以霎哈嘉瑜伽士的评价不在于他怎么宣称
而在于他的成就
我见过有些瑜伽士非常自大 极端自大
没边没沿 拥有一切
我见过很多这样的瑜伽士 非常自大
他们大秀自己是多么伟大 狂妄自大
好吧 不是那样的瑜伽士是什么风格呢
他只是静观 他静观一切 只是享受 一笑而过
这个人为什么要这样说
霎哈嘉瑜伽士是块宝
你不论带着它去哪 大家都说这是块宝
我自己的风格是这样的 我见到一个人
或者哪里的霎哈嘉瑜伽士 我首先进入自己的内在
第一件事 我不知道你们是否能做到 我可以
然后我会用不同的视角观察那个人
并理解他 因为这些力量
你们也有 不只是我的力量
你们都有这些力量 但唯一不同的是
我对自己有信心
你们对自己没有信心
所以我们要知道我们在一个十字路口
谁会升进谁会掉落
你们要找出那些能够成就的人
然后跟自己比较
有人说 你要受苦
你要这样那样 没有的事 因神的恩典
这些都不存在 现在霎哈嘉瑜伽士会怎样
你如何知道谁是霎哈嘉瑜伽士
你如何知道谁是口惠而实不至
唯一的方法是你们进化
进化成一面镜子
你们自己去看那是什么样的人
也可以看到自己是什么
今天的讲话是那种启发的讲话
告诉你们我们今天做的
理解我们的人生的价值
我们应该明白 我们为什么来到这个世界
我们的目的是什么 我们要达到什么
关于这个 我从我内心给你们我所有的祝福
我想让你们都接受我的祝福
都称为神的愿望的最耀眼的光
尝试去理解你们出生的重要时代
你们成为如此美好的神的子民
愿神祝福你们