九夜节 Puja
美国加州 Piru湖
2002年 10月27日
今天我们要崇拜女神
首先是左侧的
后来她到了顶轮
她是太初之母
她在左脉的事迹已经被记载
你们一定读过
她是记忆
她是智慧
她保护你们
显示为统帅迦蓝的力量
迦蓝是存在的
如我们所知
负责纠正你们内在
有些迦蓝在左边工作
如我们所知癌症是左边的问题造成的
在左边的这些迦蓝
完全与女神的力量合一
她不需要告诉他们
她不需要指导他们
他们就是那样建造的
这些迦蓝
我应该说瞄准
他们瞄准疾病，治愈你
我们治好了很多癌症患者
通过迦蓝
治好了很多左脉的人
这些迦蓝不听别人的
Ganapati是他们的领袖
控制他们的力量
所以如果你的Ganapati很好
问题就会少
但如果Ganapati不好
那么所有问题都会出现
他们会折磨你
这是我很强调的事
我们必须让Ganeshas纠正
有一天我收到一个大信封
信里说
母亲，难以控制迦蓝
但难以控制Ganapati自己
我们该怎么办
我们会受伤，简单的事情
当你处于困境
当你无法克服Ganapati的缺点
你应该静坐
静坐时克服迦蓝的唯一途径
首先是照顾孩子
接着是氛围
有了这两个重要因素
你们可以用好迦蓝
但问题是，人们迷失方向
他们不看护好自己的Ganapati
因此你们崇拜女神的时候
也崇拜格涅沙
他是女神背后的力量
属于母亲的最大的力量是保护
保护各种事，所有左边的保护
他们都被描述
你们从女神颂里
了解到她给你们的保护
她的保护力量如此巨大
这保护力量给你们理解
她是如何善良
如何保护你们
非常地保护
她会一直指引你们
保护你们，在左脉
通过她的迦蓝
她照顾你们
在右脉也是这样，那些在右脉的人
女神用她的力量
让你们妥当
让你们恢复正常情况
使你们谦卑
让你们明白你们是母亲的子女
你们的行为要像她的子女
但你们如果走向极端
你们会发展出右脉的各种复杂情况
跟左脉的情况一样
右脉的问题也很普遍
我看到人们不能克服
很多人得了老年痴呆
还有其他的疾病
首先是肝脏
肝脏是主要的一点
我们掉入肝脏的陷阱
如果你想得太多
如果你未来取向
如果你盛气临人
肝脏便出问题
因为你用肝脏的力量去做事
当你肝脏的力量结束
用完了肝脏的力量
你就会生出很多疾病
很多问题
你不能解决
非常困难
当然
在霎哈嘉很多人的肝脏被治愈
很多人
霎哈嘉对肝脏问题有特效
但人们需要谦卑下来
尝试让肝脏妥善
所以保护也是你们内在就有的
左边是迦蓝
右边是反应
但最大的是母亲的祝福
她照顾你们的方式
她爱你们的方式
你们不应该视为理所应当
你们必须静坐
你们必须静坐，非常重要
只要静坐你们就会妥当
没有问题
静坐时最重要的事情
必须遵循
因为那是你们接近
她的能量的方式
靠近她
甚至动物也对母亲很敏感
对能量很敏感
动物是这样
但人类有自己的理解
有自己的自由
有所谓的智慧
他们掉入这样的陷阱
他们追随不应该追寻的东西
所以像美国这样的国家
需要奉献和虔诚
这两样东西缺失
印度人接受霎哈嘉，很深入
因为他们知道什么是虔诚
什么是奉献
这些自我都消融了
这样的虔诚是用来享受的
我不知道如何在
你们内在创建虔诚
但我见过有虔诚的人
他们取得了很大的高度
尽管是一种左脉的运动
我知道虔诚和虔信
如何帮助了他们那么多
我必须说印度人是最好的
因为他们有虔诚和虔信的力量
那不是疯狂
跟这里的疯狂不同
我见过一些邪教的教众
他们都疯了
虔诚不是疯狂，而是爱
是理解的爱
有理解的爱是虔诚和虔信
只有你们内在发展出虔诚和虔信
你们才能升进
你们不能超越你们的问题
你们不能超越性格
因为虔诚是不可以强加于人的
你不能强迫任何人
你可以让人变疯
然后说他有了虔诚
他做不到
你所有的品质绝对不变
你还是聪明，有理解力
一切都不变
但那时
这种虔诚的喜悦在你的内在
这种虔诚的喜悦开始流淌
女神来到你的内在
我看过信徒，印度有很多圣人
取得了了不起的高度
他们如此深入
如果你阅读关于他们的书
如果你了解他们
你会吃惊他们没有任何帮助
没有任何指导
如何能够如此深入
崇拜女神
崇拜不是纯粹的阅读或是唱诵
它是心的深层关注
我想这是灵
如果灵在你的内在唤醒
你发展出虔诚
抛弃所有荒谬的想法
所有那些爬进
你脑袋里的不同的东西
你只是发展出虔诚
所有这些Devi特质的描述都是左脉的
在大脑里的记忆
smriti rupena samsthita
其他东西也是，在大脑里描述
接着虔诚到达一种状态
中和一切
所有的大脑的问题被中和
你变成有智慧的人
所以Devi的最大祝福是智慧
你可以称作意识
你可以叫它各种名称
那是一种智慧
你变成神圣的人格
这种智慧必须通过虔诚到达
但是我们有各种人
有些人很虔信，很虔诚
很奉献
但他们被错误地安置
他们不理解应该崇拜谁
应该去哪里
霎哈嘉是一个现实的事情
是一个Sakshat
你知道应该崇拜谁
向谁臣服
完全不是盲目的
那些盲目的虔诚只能
带你去到各种荒谬
因此产生邪教
很多这样的事情都出现了
但不是一种能看见
能明白的事
你们需要通过
智慧和你们的特质
去理解虔诚是什么样的
我们通过灵量觉醒
达到了一个很大的高度
但我要说关于虔诚力量的理解
虔诚力量对你的保护
那些受到各种困扰的人们
无论何种困扰都能摆脱
因为虔诚给了你们正确的理解
理解你自己
也理解周围的事物
理解整个世界
我要说，为何人们行为若此
为何他们如此
也理解周围的事物
理解整个世界
我要说，为何人们行为若此
为何他们如此
一切都可以通过你的虔诚解决
虔诚不该是盲目的
不是盲目的
而是有明辨力的虔诚
有智慧的
这只可能藉由霎哈嘉瑜伽达成
否则无论虔诚的人
做什么都是狂热
不是虔诚
你们不要成为狂热的
你要成为智慧的人
有智慧的人
像过去我们有很多人
他们谈论事情的方式令人惊叹
他们如何谈论人类的觉知
谈论你们的升进，是非凡的
就像我有时感到他们已经
真正为我准备好了一块领域
一个适当的地方给我
去告诉人们
尤其在印度
我不知道为什么我们非常传统
我们是非常投入的人
奉献的人
同样的方式应该发生
因为在印度
当然，也有很多疯狂的人
也有邪教
各种事情都有
但我们也有圣人
很好地教导我们
尽管在印度
有很多人误入歧途
做错事
胡乱做崇拜 ，也是存在的
但我应该说
只是幻海
那是一种很有趣的疯狂
没有智慧
疯子和正常人的区别
是疯子没有智慧
还有那些所谓有智慧的人
他们说我们很明智
都大错特错
因为他们的行为方式
他们犯错误的方式
他们整个的注意力
整个的工作令人惊讶
因为他们没有智慧
首先是自我测试
你要看到
我是智慧的吗
我做的事有没有智慧
有很多人向我投诉霎哈嘉瑜伽士
我很奇怪
为什么他们这样做呢
我只能说他们还没达到
虔诚的状态
虔诚和虔信，这两样东西
在西方生活缺失
我必须说
我们需要回来
我们要成长
但即使在东方
现在也很缺失
他们的理想是过上西方的生活
一旦过上西方生活
这部分就没了
因为所有的事情都按想法判断
什么是有利的
什么事有帮助的
但是虔诚和虔信
对他们来说毫无用处
没有帮助
现代的大部分人都这样认为
但你们是极少数已经明白
什么是虔诚什么是虔信
所以我说女神给你们虔诚和虔信
通过你们的静坐
你看到这么多的奇迹
在你的生命中发生
你很惊讶这是怎么发生的
我们从来没有想到过
她是如何发生的
是如何成就的
她也纠正你们
如果你们明白
她纠正你们
告诉你们不要走这条路
你们在自我的道路
她会说你们在左脉行走
她始终在纠正你们
我们生病，各种疾病
我们落入各种陷阱
因为我们没有虔诚
在虔诚中你依赖母亲的智慧
Shakti的智慧
她照顾你们
她找出道路
她帮助你们
如果你开始变得自行其是
认为我很好，我可以做这个
我可以做那个
你就不可避免的犯错
你有了非常错误的想法
关于你自己，关于神
所以最重要的是臣服
伊斯兰的意思是臣服
但穆罕默德说过在臣服之前
你们要得到自觉
但是你们看到
即使得到自觉后
也需要时间稳定下来
但你们一旦稳定
你们就会明白你们受到女神保护
你每天看到它如何工作
如何帮助你
很多在霎哈嘉的人
对我很尊重
但却不是完全在那里
他们就会被困扰
有各种问题
然后他们问我，母亲
我为什么会有这些问题
我不告诉他们
因为你无法告诉人们任何事
他们十分具有攻击性
事实是因为你没有与上天合一
如果你与上天合一
你只有慈悲和爱
没有其它
你平稳地，恰好地做一切事
人们也许不理解
就像他们将基督钉在十字架
他们做所有这些事，同意
但现在你应该求取女神的保护
因为这是女神最伟大的特质
她保护你免于所有问题和麻烦
所有的荒谬
我要说，事情就这样发生
有很多事发生
我告诉你，我听说一个领袖
霎哈嘉瑜伽士被杀
我说不可能，这家伙在罗马
他没有被杀
一个年轻人如此被杀不可能
当然如果人老了会死
但他被杀是不对的
因此这是保护
不仅是物质身体
心智、情绪，还包括灵体的保护
灵体保护
你要做的是 不要做错事
不要杀害任何人
不要折磨任何人
不要对人无礼
这是你们都可进入的情形
因为你们是霎哈嘉瑜伽士
你们能够达到
你们有能力做到
因为你有那么多信心
那么多理解
你们已经达到一个特定的状态
受到保护、成长、智慧
首先测试你的智慧
你必须测试你的智慧
如果我做这，是明智的吗
那是好的吗
我为什么这样做呢
首先测试你的智慧
那么你会发现很多事情你做错了
不应该那么做
但首先要发展你的智慧
你必须看到你的智慧在帮助你
我看到昨天的戏剧
那个女孩你们也见过
她十分敏感
她可以通过她的智慧看到哪些是对的
如果你们分辨不出好坏
那就说明缺乏智慧
如果你们不能找出你们该怎么办
那就说明智慧不够
如果你们有足够智慧
你们会立刻知道
这是错的
此外你还会免于各种问题困扰
事实上
我见过很多这样的人被拯救
不仅免于一死
而且免于各种灾害，各种
我很惊奇看到霎哈嘉瑜伽士
如何被神拯救
神是一种力量
随处可见
但他只帮助霎哈嘉瑜伽士
那先属于神的人
不保护那些不是的人
它永远不会保护他们
相反，它会用难以
预料的方式惩罚他们
所以要小心，测试自己
我称为内省
你处理问题是否明智
你的风格如何
是金钱导向
还是控制欲强
你工作的动力是什么
你要自省
你会惊奇地发现
即使以神的名义
你可以做错误的事
很多错事在神的名义完成
这就是为什么今天
我们有所谓的宗教这么大的混乱
但宗教无可厚非
宗教人士谈论的没什么错
但人们吸收的方式错了
因为他们缺乏智慧
智慧是真实的而不是假设的
我很明智
它实际地成就
它显示出什么是好
什么是坏
智慧是一个高水平的
自觉的灵的标志
如果你没有智慧
无论你做什么
你可能会感到满足
但智慧是非常重要的
那是我们内在管理的部分
你们知道
格涅沙是智慧的赐予者
这就是为什么必须崇拜格涅沙
有了正确的成长
格涅沙建立
祂是智慧的赐予者
这智慧是与生俱来的
你不必评判
它在我们内在
像其他特质一样成长
有些人需要一些时间
需要时间，毫无疑问
但一旦有了智慧的人变得安静
简单，绝对真实
他知晓所有事
这是应该发展的事情
我的智慧增长了多少
你看这世界
人们抗议这个那个
争来争去，做各种事
但如果你有智慧
你不会做这类事情
人们自动理解
那是一个智慧的人
在古时候
各处都会赞扬智慧的人
他从不担心金钱和情绪
从不担心，他只担心
我是不是个智慧的人
这是神的祝福的第一个标志
拥有神的祝福的人是智慧的
非常智慧
他的智慧在静默中显现
整个神圣的力量将这个人作为媒介
非常好地工作
那人自己也感到惊讶
它是如何帮助他
不分男女
都可以获得
每个人都可以拥有智慧
深刻、美丽的气质
非常有力量
这样的人不咒骂任何人
不会麻烦去骂人
他不会对任何人生气
但它成就
他从不发脾气
一些脾气会伤害你
你意想不到
它在我们内在
作为人类的力量可以有智慧
我见过动物
它们对生命能量非常敏感
因为它们的智慧完好
它在它们内在成就
它们并不知道
人类的不同在于
他们能感觉的自己的智慧
这是唯一的区别
动物有智慧，自动的智慧
应该说自然的智慧
但我们是通过开发这种内在的智慧
通过我们的静坐
通过我们对虔诚和虔信的理解
所以重要的是了解
我们内在虔诚的价值
不能肤浅地去接触它
智慧只能来自于理解
什么是智慧
你可能会看到一些非常智慧的人
可能是你的仆人
可能是你的司机
可能是任何人，你会惊讶
这样的人怎么可以这么聪明
可能是从他上辈子带来的
或者他走进内在发现了它
它不是一种状态
不是一个人的属性
但它可以属于很多人
所以霎哈嘉瑜伽士必须有智慧
为什么我这样做，需要做什么
他们不用问任何问题
他们只是不做错误的事
他们总在正确的道路上
那是霎哈嘉瑜伽士的迹象
我相信那是女神的祝福
如果女神在你内在工作
你有足够的智慧去成就
你们看到很多人来到美国
做各种事
他们都消失了，没有得到支持
他们在哪，他们结束了
因为他们是金钱至上
权力至上
我不知道他们以什么导向
他们失去了它
但对于站在智慧中的人
他们成为圣人
但这每个霎哈嘉瑜伽士
都可以是圣人
每一个霎哈嘉瑜伽士都可以成为圣人
但如果你失掉智慧
那你没什么好处
所以我要告诉你一件事
你的智慧将拯救你
你的智慧将无知觉地帮助你
有一个霎哈嘉瑜伽士
有一次他坐车去某地
突然他决定走另一条路
突然就改路了
在原来那路上发生了大车祸
他差点赶上了
就像那样 人们告诉我
母亲，看我们如何被拯救
我们如何走到死亡边缘
我们又如何幸存
因为神需要你们
祂不希望你们失去生命
祂非常需要你们，祂要成就
而你们是祂的工具
如果你们有智慧
你就是神最好的工具
Devi的力量首先在她的身体
她杀光了罗刹和坏人
她的确杀掉了他们
但现在有你们在
你们是工具
所有试图破坏善良
摧毁智者的人
都会被杀死
他们会被消灭
他们会被毁灭
这些不会通过外面的工具
你们的智慧是最大的工具
使事情成就
你们知道 我刚来美国的时候
我看到可怕的事情
人们追随可怕的导
所以我再也不来了
过了九年我才来
因为我说这些人疯了
他们怎么能追随这些可怕的人
他们信仰什么
他们没有智慧去理解真理
今天这里有这么多人
终于成就
所以这是智慧的部分
如果美国人有了智慧
他们会来霎哈嘉，不仅来
还会深入
但智慧就是看到
我们要做什么
我们会得到什么
我们的目标是什么
所有这些一定要带给他们
我们必须跟他们谈论
告诉他们，灵在你们的内在
你应该成为灵
所有人都这么说
所以为什么不成为灵呢
他们就会觉得，对的
人们都说，你应该成为灵
他们去教堂，去庙宇
去这里那里
却不理解他们为什么要这样
他们需要一些保护
所以他们去
保护来自你们灵性的境界
你们所处的位置
那些享受灵的人
从来不偏离正道
但那些没达到灵的
他们自称霎哈嘉瑜伽士
但他们可能非常错误
所以首先要了解自己
如果你是真正的霎哈嘉瑜伽士
如果你真想成为这个力量的工具
你需要变成完全的虔诚和虔信
这种虔诚和虔信非常快乐
我知道
它永远不会让你累
不会麻烦你
它非常的滋润、美丽
但它应该在正确的地方
有正确的目标，正确的理解
你需要的还是智慧
你需要了解
你是否足够智慧
你是不是智慧的
对人类来说很难判断
自己的是非
因为你在各个地方能看到这种智慧的影响
所以对女神的虔诚
和虔信一定会给你智慧
我们印度有些人
显示了很多所谓的虔诚和虔信
但他们实际不是
他们只是说说
或者做各种事情
但他们不是
所以智慧是内生的特质
与生俱来的，不是浅薄的
你不能说这个人是否智慧
它就像一种力量，理解的力量
它收到女神的力量的支持
所以她是智慧赐予者
这是女神最大的特质
她是智慧赐予者
智慧成为进化过程的一部分
她带来了至今所有的进化
走得更远
她将你们变成非常有智慧的人
甚至在偏远的村庄的一个普通圣人
也获得很多尊重
如果他是真的圣人
但如果他是个愚蠢的家伙
你该怎么办
他可能愚弄你
玩各种花样
他是否会有好东西给你
没有，什么都没有
所以，第一件事就是
你的上师或者教导你的人
必须有虔诚
对女神的虔诚
非常重要
现代的事情有这样的限制
他们对女神没有尊敬
没有，他们甚至不谈论女神
他们只是说一些
无法解释，无法理解的事情
如果她们谈论基督
她们不会谈论他
他在十字架上说，看着母亲
这需要谈论吗
因为他不想让母亲陷入困境
但他说，看着母亲
这是说，看着即将到来的母亲
他们都这么提示，这么说
但我们还是忙于自我
我们自己的理解
我们追逐不真实的东西
首先你们必须追求真实的事情
而不是不真实的东西
这还是需要智慧
我认为你们需要非常多的智慧
你首先需要智慧
或者你有母亲的祝福
二者之间
所以我要告诉你们
在你们开始传播霎哈嘉之前
请自行评判
只是看你们是否够明智
也要看到自己是否有母亲的祝福
只有智慧的人，我是说
才能知道他们是否有母亲的祝福
为此我们有很多理解的方法
首先是静坐
感觉照片的能量
明确地面对自己
如果你是个自觉的灵
你是不是真正的自觉的灵
你是否深入
你的生命能量是否工作
如果你可以看到这一点
你会发现
高于所有的愿望
最大的愿望是成为奉献的人
明智的人
这是给你各种快乐的事情
否则，就像芸芸众生
现在时机已经成熟
是特殊的时刻，我应该说
尽管我有很多困难
毫无疑问
但没关系，我知道
因为我已经
在不太简单的地方着陆
不过没关系
整体而言
我觉得你们可以很好地支持我
支持我的工作
如果你们有那样的智慧
智慧是自我评判
你爱多少人，你如何爱
你如何与他们交谈
你需要他们什么
所有这些
审视自己，内省
通过内省你们可以看到
对霎哈嘉瑜伽士很重要的是内省
第二个是静坐
第三个是接受能量
这很重要
我发现他们说母亲
我们不做这个不做那个
为什么
为什么不做
我们做霎哈嘉
霎哈嘉意味着什么
如果你们不做基础的事情
你们怎么成为霎哈嘉瑜伽士
然后他们产生很多问题
他们也很受苦
我想人们还是需要智慧
去理解什么是霎哈嘉瑜伽
有时候大家都不明白
他们形成小圈子
都不了解什么是霎哈嘉瑜伽
那是一个非常深刻的人格
而不是自称
我是霎哈嘉瑜伽士就可以
而是一个非常深的人格
那种深刻的人格在别人的感知
就是智慧，非常智慧
不是你说多少话，如何叫喊
给人讲课，而是平安、宁静
你们内在的爱是很重要的能力
这是人们如何评判你
是否真正受到母亲的祝福
所以这是非常重要的一件事
我来美国
保护美国不出问题
因为突然这已经变成问题
不可避免
因为他们盲目
不了解出了什么问题
这种盲目让他们的自我毁掉他们
金钱导向
所有这些表明他们多么愚蠢
相信他们很有钱
有钱可以做任何事
压倒别的国家和人民
首先压倒你自己
你们必须了解自己
为什么要压倒别人
那些不能压倒自己的人总是很可怜
总是问题缠身
因为它起反应
如果你尝试压倒别人
它反击
你们必须自省
我反复强调的，自省
当然，我必须说
这么多好的霎哈嘉瑜伽士
已经成长起来
开始成就
他们非常好，简单、明智
这给我很大的希望
从来没想过我能如此美妙地成就
你们必须永远记住
你们内在有那个力量
你们要使用它
不要成为荒谬想法的牺牲品
非常感谢