Mahashivaratri Puja 1984年2月29日
在当今时代 一个本应神圣的所在
变成了最邪恶的地方
到处充斥着乱七八糟的状况
当我们努力去奠定一些非常基本的事物时
仿佛一株幼苗必须破石而出
它不得不对抗很多东西
所以我们必须保持大脑完好
且明智地对待一切事物
且尝试去看看 通过耐心和理解我们可以实现什么
这是非常重要的
我认为今天对我们大家来说是个非常伟大的日子
因为这是Virata的地方 是Shri Vitthala的辖地
是Shri Vitthala向一个虔诚的儿子现身的地方
那时他请求祂- 你最好站在一块砖垫上
于是祂站在那里 他们说祂站在那里等待
有人说 这尊出现在这块废墟上的雕像
我们明白它来自大地母亲 是Pundarikaksh搬来的
说- 当这些人来拜访我和我父母时
我正在侍奉祂们
所以祂们就站在我搬出去的同一块砖上
整个故事要以很明智的方式接受
包括其中的常识
神本身具备行各种奇迹的能力
我们是由神创造的 正在做着一些
以百年前的见识来看是奇迹的事情
我们可以说 今天我们见证了很多奇迹
100年前没有人能想到
我们可以在这样一个
难以置信的地方做这所有的安排
但是 所有这些奇迹均出自神的力量
因此我们是非常渺小的创造者
只是这奇迹中的一丁点
所以 所有这些神创造的奇迹不能被解释
也不应该被解释
它们超越了思维 并且令人
感受到神的存在 神是万能的
祂可以进入所有的三维世界 和第四维时空
可以做任何祂觉得喜欢的事
那就是现在你们看得见的日复一日的生活
你们经历了多少奇迹
你们无法理解它是如何成就的
甚至它在没有生命的事物上成就
人们很惊讶于这些事情如何发生
因此  在我们亲眼目睹了这一切之后
现在我们必须相信 祂就是神
祂可以做任何祂喜欢的
我们什么也不是 我们什么也不是
不应该有关于那的理性- 对神的奇迹的理解力
怎么可能呢 怎么可能呢 你不能解释
只有当你们达到那种头脑状态 在那境界
通过你们的体验 你们相信
神是全能的 那是非常难懂的
这个概念非常难的 因为我们
是有限的人类 我们能力有限
我们不明白神怎么能是全能的
因为我们没有这方面的能力
所以这神是我们的创造者 我们的保护者
这“一”愿望我们应该生存
祂本身就是我们的生存 是全能的神 无所不能
祂可以对你们做任何祂喜欢的
祂可以创造另一个世界 祂可以毁灭这个世界
只是 如果祂有愿望
我来Pandharpur参加湿婆神普祭的想法是-
湿婆神代表灵
且这灵住在你们所有人的心中
Sadashiva的宝座在你们的头顶
但是反映在你们的心
现在 你们的大脑是Vitthala
因此 把灵带到你们的大脑
意味着启发你们的大脑
启发你们的大脑是指
你们的大脑的有限能力必须成为无限的
在那无限中去觉悟神
我不使用理解这个单词
去觉悟神 祂是如此强大
祂是如此非凡 祂是如此伟大
另一个原因是 人类的大脑会创造
当然 除了死亡
但是 当灵进入大脑 然后你创造有生命的事物
灵量的有生命的工作
即使死亡来临 也表现得像活着
因为你在死亡中触及灵
好像 存在于每个原子或分子的核心
有那粒分子的灵
如果你成为你的灵 我们可以说
一粒分子或原子的大脑就像核心 身体的核心
但是 那个控制核心的是灵 内置于核心之内
所以 现在你们得到关照 或者得到身体
原子的这个外壳
那么核 内置于核的是灵
同样的 我们有这个身体 对身体的注意力
然后我们有核心 那就是大脑灵就住在心里
因此 大脑通过灵被控制
如何做到？围绕着心的有七个光环
可以倍增到任何数量
七提高到一千六 守护着七个轮穴者
力量提高到一千六 一万六 抱歉
现在 这灵通过这个光环守护
守护 我又一次说守护 通过这个光环
这光环正注视着在你们的大脑中
的七个轮穴的行为
也注视着正在大脑工作的所有神经
注视 再一次
但是 当你把你的灵带入大脑
那么你前进了两步
因为当你的灵量升起 她触及Sadashiva
且Sadashiva通知灵
通知给感官- 在灵中的反射
所以那是第一个状态 在此处注视的光环
开始与你们大脑里的不同轮穴沟通 且整合它
但是 当你把你的灵带到你的大脑
这是第二个状态
那么你真正地成为真我觉醒的 全方位 全方位
因为那时你的真我 即灵 成了你的大脑
行动是非常动态的
它在人类中打开第五度空间
首先当你成为意识觉醒的
集体意识的 并开始升起灵量
你们穿过第四度空间
但当你的灵进入大脑 你成为第五度空间
就是说 你成为做事者
我们的大脑 现在 比如- 好 举起这
于是 你用手触碰它 你举起它
你是做事者
但是 当大脑成为灵 灵是做事者
当灵是做事者
那么你成为完全的湿婆神 得到自觉
在那状态 如果你愤怒 你并没有执着
你不是一个执着的人 对任何事物 无论如何
如果你拥有任何东西 你并不执着
你无法执着 因为灵是超脱的 完全的抽离
你不会理会任何执着 无论如何
哪怕一秒钟 你也没有执着
现在我要说 去理解灵的抽离
我们要好好地研究自己 清晰地
我们如何执着？我们执着
首先藉着我们的大脑 主要是大脑
因为我们所有制约都在我们的大脑里
所有自我也在大脑里
因此 情感的执着是通过我们的大脑
所有自我的执着 也通过我们的大脑
那就是为什么自觉后 必须
努力实践湿婆神原理 通过练习抽离
现在你如何练习这抽离？
在霎哈嘉瑜伽的实践中
如果你想升进更高 你必须改善你自己的工具
而不是别人的工具
一个人应当明确地知道这
现在 你只是看着你的注意力
它去了哪里 静观你自己
一旦你开始静观你自己 你的注意力
你会变得更加认同你的灵
因为如果你要静观你的注意力
你必须要成为灵 否则你要如何观看
所以 现在看看 你的注意力去了哪里
首先 执着是 以所有粗糙的方式 来到你的身体
因此 我们明白湿婆神 不执着祂的身体
祂睡在任何地方
祂去到墓地且睡在那里 因为祂没有执着
祂永远不可能被任何亡灵或任何什么附体
祂是超脱的 这抽离可通过
你的自己的执着被看到
现在 因为你们是觉醒的灵魂 还不是灵
当然灵尚未进入你的大脑
但你们仍然是觉醒的灵魂
所以你可以做的是至少去
观看你的注意力 你能做到
你可以很清楚地看到你的注意力
通过看你的注意力要去哪里
然后控制你的注意力 你也可以做到
很简单
控制你的注意力
你必须将注意力从这里移动到那里
努力改变你的优先秩序 现在要做这
自觉后 完全的抽离 所以身体要求舒适
尝试使身体有一点点不舒适 尝试
你认为的是那要舒适 努力制造一点不舒适
这就是为什么人们去喜马拉雅山
你可以说 来到这个地方
这本身已经给我们造成很多问题
因此 要去喜马拉雅山 你们可以想象
所以觉醒后 他们常常把自己的身体
带到喜马拉雅山- 好 经受这
看你怎么办 所以你们称的苦行现在开始
在某种程度上 那是苦行 你们可以
很容易做到 因为现在你们是觉醒的灵魂
以享受 一点点 尝试处理这身体
对湿婆神无论祂在墓地或在
自己的Kailasha山或任何地方都没问题
你的注意力在哪里？人类的注意力已经不可救药
非常纠缠于荒谬- 我们做这因为这
有一个解释或其他人必须给个解释
没有解释需要被给予 被接受 被要求 没有解释
只是存在 没有任何解释是最好的方式
用一句简单的印地语说- jais rakhahu tais hi rahu
-你以任何方式保养我 我处在那状态 且我会享受
追溯更久远的 在卡比尔的诗歌里说-
如果你让我坐大象去
意指皇家运输工具 我会去
如果你让我走路去 我会去
因此 对那没有反应 没有反应
首先 没有解释 没有反应
现在 第二个是关于食物
这是人类还是动物时的第一个追求
没有注意力在食物上
你是否有盐 你是否有这那
不放注意力在食物上
实际上你不应该记得你今天早上吃了什么
但我们想着我们明天吃什么
我们消耗食物 不是为了运作这躯体
而是更多满足舌头的享乐
一旦你开始认识到 享乐是
一种粗糙的注意力的迹象
任何的享乐都是一个非常粗糙的感官感受
感官的 非常粗糙的
可是 当我说没有享乐
并不意味着你应该成为严肃的人
和那种人 好像有人死在你家里了
但是你应该像湿婆神
如此抽离祂骑着一头
跑得飞快地公牛来到 去结婚
祂坐着一头公牛 那公牛的两只脚像这样 你们看
公牛跑得飞快 祂是抱着公牛
那公牛脚像这样 祂来参加祂的婚礼
和祂同来的人 一只眼睛的 没有鼻子的
各种有趣的人跟祂在一起
祂的妻子感到非常尴尬
由于无聊的人们正议论湿婆神
祂并不担心祂的名誉会怎么样
但是 这并不意味着你们变成嬉皮士
你们明白这是个问题 一旦你开始那样想
你们成了嬉皮士
许多人认为 如果你
努力模仿湿婆神 你成为湿婆神
很多人相信 照此类推
若你抽印度大麻 你成了湿婆神
因为湿婆神过去常接受印度大麻
祂吸收掉所有那些 目的是要让那东西
从这个物质世界销声匿迹
对祂有什么关系 无论是印度大麻
还是给祂任何东西 祂永远不会醉
毫无疑问祂吸收掉那一切
或者 他们认为 如果他们像湿婆神
那样生活 祂抽离世事的方式
祂最不关注祂的外貌
湿婆神需要怎样的外貌
无论祂展现什么 都是美
祂不需要做任何
因此 执着于任何事情都是丑陋的 丑陋 荒唐
但你可按任何你喜欢的方式打扮
即使你穿最普通的衣服
你看起来是最光辉灿烂的人
但是并不是那样 如果你们说-
好吧 照这种情况
让我们裹着一张床单到处走
通过你的灵给予你的力量
美已在你的内在发展
令到你们可以穿任何你们
觉得喜欢的 你们的美没有不同
你们的美是一直存在的
但你达到那状态了吗
那状态只有当你的灵进入到你的大脑才实现
有自我取向的人是比较困难的
这就是为何他们无法享受一切
丝毫的借口 他们摇晃倒下了
而灵 这喜乐的源头 就是不出来 就是不展示
喜乐是美 喜乐本身就是美
但这状态必须达到
执着借各种各样的方式而来
带着它你前进一点点 然后你执着你的家人
我的孩子会怎样 我的丈夫会怎样
我的妈妈 我的妻子 会怎样 这 那 荒谬
你的爸爸是谁 你的妈妈是谁
你的丈夫是谁 你的妻子是谁
对于湿婆神 祂不知道所有这些
对于祂 祂和祂的力量是密不可分的事物
因此 祂因光辉的人格而杰出 没有二元性
当有二元性 那么只有你说 我的妻子
你继续说- 我的鼻子 我的耳朵
我的手 我的 我的 我的 越陷越深
你一直说-我的 有某种二元性
但是 当我说- 我 鼻子- 那么就没有二元性
湿婆神就是太初之母 太初之母就是湿婆神
没有二元性
但是 我们始终在二元性上生活
因为那样就有了执着
如果没有二元性哪有什么执着
如果你是光 你又是灯 那么哪里是二元性的？
如果你是月亮 而你又是月光 哪里是二元性的
如果你是太阳 你又是阳光
你是这单词 又是这单词的意思 二元性在哪里？
但是如果有了这种分离 就有二元性
而且 由于这种分离 你感到执着
因为如果你是那样 你如何执着？明白那一点吗
因为在你和你的之间有一个差异和距离
这就是你为何执着
但那是我 谁又是其它？整个宇宙是我 谁是其它？
一切都是我 谁是其它？
不是说那是一个脑电波或自我的脑电波
因此 谁是其它？---没有
那是唯一可能的 当你的灵进入你的大脑
和你成为宇宙大我Virata自身的一部分
Virata是大脑 像我告诉你们的
然后你们做一切事情
当你发脾气 当你表达感情
当你展示你的仁慈或任何东西 是灵在表达
因为大脑已经失去它的身份
所谓有限的大脑
已成为无限的灵 我不知道
我真的不知道 如何给你们一个比喻
但是 我们能做的就是去理解-
假如一种颜色滴入海洋
海洋变得多姿多彩 是不可能的
但是试着去理解 如果一点颜色
有限的颜色 滴入海洋
颜色完全失去了它的身份
反过来想想
如果海洋是彩色的 并涌入大气
或任何部分 任何一丁点
或到任何地方 任何原子 或任何事物
那全部变得丰富多彩
因此 灵就像大海一样 它里面有光
当这个海洋注入你的大脑的小杯子
杯子失去了它的身份
一切都变得富有灵性 所有的一切
你可以让一切变得有灵性 一切
你碰触任何东西 它是灵性的
沙子变得有灵性 土地变得有灵性
大气变得有灵性 天体变得有灵性
一切都变得有灵性 所以它是海洋 那是灵
然而你的大脑是有限的
因此 抽离必须被带入你有限的大脑
大脑的所有限制应该被打破
所以当海洋注满大脑
它应该打破那小杯子
且这杯子里的每一点应该变成丰富多彩的
整个大气 一切事物 无论你看着哪里
应该是丰富多彩的
灵的色彩是灵的光
这灵的光行动 工作 思考
负责协调 做一切事情
这就是今天我决定把湿婆神原理
带入这个大脑的原因
第一个过程是把你的大脑
朝向湿婆神原理 藉那说-
您要去哪里 脑瓜先生？
你把注意力放这里 你把注意力放那里
变得缠绕复杂！现在 抽离 成为大脑本身
只有大脑抽离 抽离然后
让这个独立的大脑
完全充满灵的色彩
那会自动地发生
假如你有这些限制到你的注意力里
它不会发生
因此 一个人必须真正地
有意地行这戒律 每一个
我和你们在一起 所以你们不需要任何普祭
但是 那状态必须要达到
为实现那状态 你们需要普祭
我希望在我有生之年你们全都成为湿婆神原理
但是 不要认为我在要求你们受苦
在这种升进里没有痛苦
如果你们理解 这是完全的喜乐状态
是时候你们成为纯粹的喜乐（Niranand）
那是在顶轮的境界称谓的喜乐
喜乐的名字是Niranand
你知道你的母亲的名字是Nira
所以你成为Niranand
因此 今天对湿婆神的崇拜有特殊的意义
我希望无论我们以表面的 粗糙的形式做什么
也以精微的方式发生
我努力把你们的灵推入你们的大脑
但有时候 我觉得
相当困难 因为你的注意力仍然纠结
设法抽离自己 脾气 欲望
贪婪 一切 尽量减少
像食品 今天 我告诉沃伦-
请他们少吃些 别像贪心的人那样
你看 偶尔 一个大宴会或什么
你们吃过多 但你们不能每次像那样
这不是一名霎哈嘉瑜珈士的标志
尽量控制尽量控制你的言辞
是否你在讲话中表达脾气
或者表达你的仁慈
或者你做作地仁慈 设法控制
我知道你们中有些人
可能做不到那么多 没关系
我会尽量告诉你们
很多时候 我会尽力帮助你们
不过 你们中的大多数可以做到
你应该努力做到
那些冥想 奉献的人更深入 因为他们就像
最初的根为了其它部分必须延伸 更深入
因此其余的可以跟随
现在 为今天的普祭
我们会有简短的格涅沙颂
不洗我的脚或对它们做很多事
而只是念格涅沙颂 你们可以……
湿婆神始终是洁净的 纯洁的 完美无暇的
那么 你们要对这完美无瑕洗什么？
有人可能会说- 母亲 当我们洗你的莲足
我们在水里得到你的生命能量
但它是如此抽离 没有必要去清洗
在那状态 你们被彻底洗涤 完全清洁
接着我们会有女神普祭
因为Gauri是童贞女 被崇拜
因此我们会念童贞女的108个名号
然后我们会做湿婆神普祭
很抱歉 在一个简短的讲话里
我不能告诉你们一切
但是 抽离在你的觉醒中
必须开始表达它自己 抽离
什么是交托？什么也不是
因为当你是抽离的 你是顺服的 自动地
当你抓着其他的东西
你并不是交托的 仅此而已
有什么要交托给我？
我是如此抽离的人 我不理解那一切
我要从你们那里获得什么？
我如此抽离 没有
所以 今天我希望所有人祈祷-
主啊 请给我们力量以及吸引的源头
借此我们放弃所有其他的一切享乐的吸引
自我的享乐
我们想及每件事 但我们应落入
湿婆神原理的纯粹喜乐中 完全地
我希望我已向你们解释了为什么今天
我在这里 为什么今天是非常伟大的一天
你们所有在这里的都是非常特别非常幸运的人
应该想到神已善待了你们
祂选择了你们今天来到这里 聆听这
然后 一旦你们成为抽离的
你们会开始感到责任Abhiyukt：有责任的
责任 不是给自我 而是它自身完成的责任
藉它自身表达 藉它自身显现
愿神祝福你们