这些音乐家 他们全部都如此年轻 你一定看到了
有一个盲人 他获得自觉后 变得非常有活力
所以现在他们想为我演奏和唱歌
因为他们获得了自觉 你看
作那支曲子的人是一个特许会计师
他从来不懂乌尔都语或者诗意的语言
但他成为了一个诗人
正因为这是虔敬的音乐 这音乐
虔敬的音乐如果被获得自觉的灵演唱的话
会进入你的心 进入你的灵量
而且对灵量的唤醒帮助很大
所以如果着这些人全部是自觉的灵 舞者 所有的人
舞者演绎着音乐的韵律
而这韵律是上天的韵律
因为她现在成了得到自觉的灵
她是与上天是连接的
所以当她舞蹈时 她创造的是上天的韵律
当这些人唱歌时，他们唱出的也是对上天的虔敬
否则,若你在没有连接状态时歌唱对上天的颂赞
也不会到达上天
因为你没有与上天的连接
就像一部电话机若没有连上一样
如果你开始用这电话机 它会被弄坏
因此为了虔敬 你们也应该与神连接
所以 由于与上天连接了 音乐就散发出生命能量
你们称之为神圣的生命能量
由此创造出使人们可以获得自觉的氛围
这使得我更加容易地给予人们自觉
因为氛围被洁净了 人们也做好了获得自觉的准备
因为他们是自觉的灵 全部都是
所有这就是为什么我感到非常愉快他们能够设法来到此地
他们都是专业人士 他们为此目的同意来到这里
只是为了在霎哈嘉瑜伽里帮助到我
你也会惊讶这个音乐难度很高
印度音乐是非常高难度的音乐
除非进行大量地练习 否则人们是不容易唱好的
但令人惊叹的是当人们获得自觉后
所有这些人们 他们是西方人 来自40个国家
他们全部以同样的深度和同样的理解来唱这些歌
没有任何错误
即使是发音
要不然梵文的发音是很难的
即使印度的语言，是如此难
他们甚至不能正确地说出一句句子
现在整首歌 梵文歌 任何歌曲 他们唱得如此好
如果你闭上眼睛
你不敢相信是外国人在唱歌
他们以前从来不懂这门语言
所以他们内在定有什么新的活力涌出
使得他们能够拿起来就会唱 而且唱得这么好
那么您认为音乐已经成为冥想方法的一部分了吗
当然 很大部分
音乐是上天给予人类的礼物 是上天的礼物
我们称她从AUM开始
意思是宇宙第一音就是我们所说的 道
音乐源于那里 而且那也得到了证明
因为当他们获得自觉后
他们怎么能懂这么难的语言和这么难的音调
而他们居然唱得很准
非常惊讶
所以音乐是一个非常内在的部分 舞蹈 音乐
所有的艺术都是跟上天有很大关联的
现在我们已经有过很多艺术家 他们都是自觉的灵
我们说米开朗基罗是个自觉的灵
他描画地狱的方式 散发出生命能量
如果你看到达芬奇画的蒙娜丽莎 是有能量的 它向你散发出生命能量
那些是自觉的灵的人们 如莫扎特
如果你演奏莫扎特的作品 你会从中获得能量
你能够感知到它 在你的指尖上感知到
所以一些音乐家是自觉的灵 还有艺术家
还有像亚伯拉罕林肯那样的人也是自觉的灵
戈尔巴乔夫也是自觉的灵,他还是一个圣人
所以当这些人们在场时 你要怎么辨别出出他们呢
就像她问我的那样
你只需将双手朝向他们 你会感知到