今天我们要了解额轮
额轮在视神经交叉的位置
眼部神经​​向后交叉
便是这轮穴的位置
额轮与其他轮穴有联系通过延髓
这个中心有两块花瓣
这个中心 一方面作用于眼睛
在后面作用于脑后突出的部位
这是额轮的位置
有人说第三只眼
这便是第三只眼
我们有两只眼睛能够看见事物 同时我们还有精微的第三眼
但是如果你看见这只眼睛 那表示你其实离开了它
例如如果你看见自己的眼睛 那是在镜中的反映 不是真实
如果你看见什么 那表示你是在观看它
因此有些人看到一只眼
比如吃了迷幻药
他们开始看到一只眼 他们只是看到眼
但却以为自己的第三眼已经打开了
其实你是离开很远的 所以你能够看见它
要么跑到右边的超意识
要么跑到左边的潜意识 都能看见那第三眼
但在霎哈嘉瑜伽 你却通过第三眼来观看
就好像一个窗户 你可以看见那个窗户
但如果你通过那个窗户去观看 便看不见那窗户
因此有些人说看见第三眼
以为灵量已经升起来了 其实是大错特错
额轮是个狭窄的通道
通常下注意力不能通过 那是没有可能的
这个通道很狭窄
由于自我和超我交错挤压 像这样
没有空隙可容灵量通过
超我与自我向后向下绕过喉轮
因此你们看见它们从这里开始 上升到额轮 交叉
这里方向相同 这里交叉
因此你们左边有问题会表现在右边
右边从这里开始直达这边
左边则从这里开始
但左边其实作用于右边
如果你们左边有问题
当灵量上升便会打开额轮
但如果你过份自我取向
两边的汽球很紧迫
便什么也不能通过
又如果你倾向于超我性格
懦弱易受宰制
使超我的气球扭曲 额轮也不能打开
我们要使它恢复平衡
从左边移向右边 或从右边移向左边
在得到自觉后 你们便能明白这些技巧
如果得到平衡 额轮也会变得良好 没有扭曲
这样灵量上升时 才能通过
如果你是个正常的人
不倾向于自我或超我
那么提升灵量 通过额轮是毫无问题的
但是我在德里...
现在我们已经明白 额轮
是最重要的门户
每个人都要通过它
因此我们要适当地崇拜
清洁这个轮穴
我们的注意力要非常纯洁
如果你的注意力有所污损
额轮便不能良好
你会看见幻象
你会有错误的观念
会思想那些错误的事情
如何打开呢
十分简单
若有什么杂念来到 你要说我宽恕
这是基督给我们的最大武器
你只要说我宽恕 我宽恕
便能胜过你的自我
这是额轮前部的口诀
在那里你只要说我宽恕 我宽恕
你会发觉你的额轮会打开 自我会跑掉
宽恕是人类得到的最大的武器
但有些人十分愚蠢
我说要宽恕 他们说不宽恕又如何
他们说宽恕十分困难
我说有什么困难
你要做什么呢
你说宽恕的时候
你是否要做什么呢
什么也没有
相反 若你不去宽恕
有什么会发生
那个你不宽恕的人实际上是在折磨你
而不是你去折磨那人
这是额轮前部的口诀
在后部的我已告诉你 用光
有些人会尝试做一天或是两天
但霎哈嘉瑜伽不是这样生效的
你要认真的完全去做
我看过有些人眼睛倒视
从不能张大眼睛
但现在已能张大眼睛
眼睛发挥正常的功用
要做是十分简单的
还有一种事情会在我们的眼睛里发生
若我们的腹轮出现问题
这位置对应对头的后部
在额轮后部的周围
故此若患上糖尿病或类似的疾病
那人便会继而失明
因为腹轮的位置在这里
围绕额轮的后部 若出现问题便会挤压额轮后部
令眼睛不能看见 没有了光
就像漆黑中的人 张开眼睛
我看见很多糖尿病患者都会失明
因此首先要透过医治腹轮去医治那糖尿病
你亦可用冰垫敷在头后部的腹轮
但首先你要改善你的腹轮
你便会好得多
在这情况下治疗额轮前部的是用光
后部的是用水
用光或用水 最好是视乎你的情况