内在和平节课堂
第一课 精微系统和内在能量
你是否尝试过 中断你的思虑
哪怕是一小会儿
常常有人说 用积极的思想取代负面的思想
会帮助人们寿命更长
毫无疑问这是真的 但是如果没有任何思虑
头脑能够进入一种更深的知觉状态
想想看 我们对过去的记忆和将来的计划
只是让我们虚度光阴 远离当下
让我们无法完全地享受生活
我们是如何不断想象那些 我们意志无法控制的
无论如何都会发生的事情
快出去！快出去！要爆炸了...
快跑！快跑！
天啊 这不值得
嘿 伙计 你还在吗
一瞬间 我好像完全出神了
啊 好的 你经常那样吗
用我们将教你的方法
无思虑觉醒状态可以很容易达到
如果你认真跟着做 课程结束后
你肯定可以体验到
我们是谁 为什么我们在这里
真正的快乐真的存在吗
要找到答案可不容易
这是因为我们并不真正了解自己
当我们必须面对自己的时候 会有些不安
看看我是否已经记住了
伦纳德 霍华德
还有...对不起 可以再告诉我你的名字吗
我们内在有种潜能 如果被唤醒了
会帮助我们改善我们的生活
这是一个内在能量系统
在东方 自远古以来人们就知道它
这是一个神奇的工具 因为他可以让我们
感知到我们存在的深层的部分
一旦被激活 它能帮助我们捕获
事物的精微本质 而不只是表象
就好像当我们看一幅画 我们可以理解
这个艺术家真正想要表达什么
而不只是停留在使用的颜色 或风格上
这个能量系统提供一种全新的方法
去把握事物整体的真正本质
无论是关于人 事物 地点 植物或者动物
有三条通道：我们的情感 我们的行动和思考力
通过两边的通道显现出来
中间的通道 让我们的身体和精神处于平衡
然而 当我们的行为过分
我们会失去这种平衡
沿着这些通道 是七个称为轮穴的能量中心
它们看护着人类的基本特质
如：纯真 创造力 满足感
勇气 沟通力 宽恕 以及和谐
这些轮穴在生理上 对应脊柱的神经丛
它们将所有器官与大脑连接
在中央通道的底部 在圣骨处
有一个称为昆达里尼的能量(灵量)
它处于休眠状态 等待被唤醒
它是我们所有人内在的 宇宙能量的反映
它的觉醒 让我们知觉到
我们是整体的一个部分
昆达里尼 是掌管四季交替变化的能量
在自然界中 它让一粒最微小的种子
成长为参天大树
一旦被唤醒 灵量沿着中央通道上升
穿过所有轮穴 直到头顶最高的脑囟区
我们称这为自觉 当发生时
我们体验到完全的满足
以及内在的平安 让我们超越思维
自觉是人类进化过程的缩影
这是一个活生生的过程
通过自觉 你达成更高的真我
即使是达尔文 无神论者 也确实说过
作为人类 他们终将达成绝对的状态
达成绝对的状态 就是得到自觉
只有当我们与无所不在的上天力量连接
我们才能达成我们生命的目的 生命的意义
但我们感觉不到
在目前人类的阶段 我们还感知不到
但是一旦自觉发生 在你的知觉层面
不是说在思维层面你感觉变得伟大
而是在你的知觉 在你的中枢神经系统
你感受到这种实实在在的体验
你可以感觉到你已经成为
再次强调 是说你已经成为
不是说教或者洗脑 而是成为了集体意识
这是一种你可以感受到内在真我 以及他人的状态
在这种冥想状态 我们不是进入睡眠 也不是没有意识
相反 我们是清醒和放松的
我们头脑中的思绪减少
思绪之间的空隙扩大 这些空隙带来深深的宁静
让我们感受到平衡和内在的平安
当我们摆脱过去的制约以及自我的欲望
最终让我们能活在当下
这种状态称为无思虑觉醒的状态
给我们身体,精神和情绪都带来好处
在这个状态中 我们摆脱错误的身份认同
并且触及到我们最真实 最精微的部分:
我们的本质
2015年3月21日
世界内在和平日