क्या कर रहे हो? यह वो पहला प्रश्न है जो हम अक्सर अपने दोस्तों और रिश्तेदारों से पूछते हैं।
भले ही जवाब हो कि पौधों में पानी दे रहा हूँ या खाना बना रहा हूँ, जानकर अच्छा लगता है।
हम दूर होकर भी पास का अनुभव करते हैं।
दुर्भाग्यवश, दिन-प्रतिदिन हम उन सबसे दूर होते जा रहे हैं जिन्हें हम चाह्ते हैं।
हालांकि जुड़े रहने के लिए हमारे पास ईमेल, ब्लॉग्स और फ़ोन हैं।
लेकिन आप ये बताने के लिए कभी ईमेल नहीं करेंगे कि मैं कॉफ़ी पी रहा हूँ।
आपके दोस्त शायद ये न जानना चाहें।
लेकिन वे लोग क्या करेंगे जो आपकी छोटी-छोटी बातें भी जानना चाहते हैं?
ब्लॉग पोस्ट और ईमेल के बीच एक वास्तविक ज़िंदगी है। और अब, उसे शेयर करने का एक तरीका है।
यह है सरल अंग्रेजी में Twitter।
धन्यवाद Twitter, आपकी ज़िंदगी की छोटी-छोटी बातें शेयर करना संभव है।
और वेब द्वारा उन लोगों के अपडेट देखें जो आपके लिए महत्वपूर्ण हैं।
जानें कि यह कैसे होता है।
कार्ला, अपने मोबाइल फ़ोन से हमेशा चिपकी रहती है,
रोज़ ब्लॉग पढ़ती है, और दुनिया भर में दोस्त बना रखे हैं।
उसने Twitter के बारे में सुना पर विश्वास नहीं किया।
जब उसने लगातार अपने दोस्तों के मुँह से सुना,
उसने एकबार देखा।
उसने मुफ़्त में साइन अप किया और देखा कि Twitter के पृष्ठ एक छोटे ब्लॉग जैसे है, जिनमें छोटी-छोटी पोस्ट हैं।
हर पृष्ठ निजी है और दोस्तों के अपडेट युक्त है।
उसने Twitter.com पर अपने दोस्तों को ढ़ूँढ़ना शुरू किया।
ढ़ूँढ़ने के बाद, अपने Twitter पृष्ठ पर उनके अपडेट देखने के लिए उसने Follow पर क्लिक किया।
कुछ ही घंटों में उसने उन लोगों का एक अलग रूप देखा जिनको उसने फ़ॉलो करना चुना था।
वह नहीं जानती थी कि सिएटल का स्टीवन एक बेसबॉल फ़ैन था,
या लंदन की जूलिया एक नई इनवेस्टमेंट किताब पढ़ रही थी।
Twitter के छोटे संदेशों ने उसके दोस्तों, रिश्तेदारों और सहकर्मियों का ऐसा रूप दिखाया जो उसने पहले नहीं देखा था।
यह थी वास्तविक दुनिया।
जल्द ही, वह Twitter की फ़ैन बन गई और रोज़ अपडेट पोस्ट करने लगी।
उसके दोस्तों ने उसके अपडेट देखने शुरु किए, और जाना कि वह हाल ही में वैन हेलन की प्रशंसक बनी है।
वे ब्लॉग पोस्ट और ईमेल के बीच कार्ला की ज़िंदगी देख सके।
कार्ला के लिए, Twitter चला क्योंकि यह बहुत सरल है।
अपडेट हमेशा छोटे होते थे - 140 अक्षर तक।
साथ ही, वह अपडेट पोस्ट कर सकी और अपने दोस्तों को फ़ॉलो भी
अपने ब्राउज़र पर Twitter वेबसाइट, सॉफ़्टवेयर,
मोबाइल फ़ोन या तुरंत संदेशों के द्वारा।
सदस्यों से पूछकर कि आप क्या कर रहे हैं?
कार्ला ने जाना कि Twitter के जरिये वह उन लोगों के करीब आई जो उसके लिए खास थे।
एक बार में 140 अक्षर।
Twitter.com पर जानें कि आपके दोस्त क्या कर रहे हैं
मैं ली लेफ़ीवर, और Common Craft शो पर यह है सरल अंग्रेज़ी में Twitter.