喉轮不好的人不能合群
他在集体中不能享受
挑挑剔剔
我要这样那样
我要睡在床上
我必须要这个 必须做那样 各种自我
这些人自我很大
因为自我和超我都是由喉轮开始的
一个自我很强的人
看不见集体的好处
因为他把自己分离出来
左喉轮的堵塞
也会让人不能合群
因为他们害怕别人
他们很负面 并只看见别人负面之处
常常向我投诉他人的缺点 说其他霎哈嘉瑜伽士的坏话
这个人这里不好 那个人那里不好
没有一点正面的看法
他们只能看到负面的东西
他们不能合群 总是有恐惧
他们总是提防别人
因为他们内在有恐惧
所以他们的左喉轮不好
有很重的罪疚感
特别在西方 令人惊奇
西方人曾经侵略了很多国家
他们的左喉轮很坏
因为他们为自己侵略行为感到愧疚
他们看到自己的行为
自己民族的行为
自己国家的行为 在头脑里形成很重的罪疚感
如Brian刚才说的 他们的根被切断
你们开始作出反神的行为
甚至不知道这样是完全错误的
真的 左喉轮严重因为他们感到愧疚
尽管他们干坏事的时候
自认为是在做正确的事
他们感到内疚 因为在潜意识里
他们的良心未泯
罪疚感因此堆积 无论头脑如何抵赖
左脉继续堵塞
他们左喉轮有问题 所以需要说
母亲 我无罪疚感
左喉轮是自我的另一面
自我的反应藏在左喉轮
因此他们感到愧疚
我不应该这样那样
这两种态度都不对
左边有问题会折磨自己
右边有问题会折磨别人 侵略别人
要处于中脉
必须先清洁喉轮
否则不可能
有很多人
获得自觉之后 左右手的能量感知不一样
因为他们不平衡
在手上显现 他们不平衡
在霎哈嘉 双手很重要
如果手上的能量两边不同 你便有问题
无论那一边 感觉不到
比如 你右手感觉不到能量
你感到右脉很重
很热 那你便是偏右脉的人
可能左脉麻木
如果左边麻木 表明他是偏右脉的人
如果左手的能量很多而右手很少
或者感觉不到
也说明你是右脉的人
而不是左脉的人
如果相反 则表示你是偏左脉的
表明不平衡
你的手告诉你需要平衡
你们要明白 光靠想是没用的 解决不了问题
在霎哈嘉要动手清洁
正如你不能用意念开车 必须用手
要用手 而且要明白 你在哪 你是谁 以及这些能量的含义
你必须用手
当你用手 为了各种目的 旁人可能会想 这是个神经病吧 他们的手这样比划
当年穆圣教人 用手清洁 也被人嘲笑
现在没人觉得丢人或可笑
但现在的人们只是机械地做 不是他当时的意思
首先要用手为自己清理 为自己 这双手可以帮助你
灵量已经唤醒 她通过所有轮穴 可能只是一点点 但她在那里
首先提升更多 可以用手提升
形成一个循环 用手提升灵量 灵量流通到双手
只有你的双手可以提升灵量 灵量开始流通于双手
给自己一个班丹 或者提升灵量 用心学习这些方法
你们的双手非常重要
如果双手有问题 就要当心了
首先必须要从双手感知生命能量
有些人的手有问题 可能是前世的问题或者什么原因
他们直接在身体上感应到轮穴
过一段时间开始在大脑上感到轮穴
没关系 你不会感到难受 不会有问题
再往后你不需要再感知轮穴 不需要
你只是说 就是这样 直接知道
那也是一种知道
通过你的喉轮 你只是说出来
如果你想与整体合一
便要使喉轮清洁 不要着凉 特别是印度这几天 特别要注意
许多妇女喜欢暴露身体 否则她们觉得不时髦
这是现代的新事物 穿着暴露 是反神的
首先这种想法很荒谬 炫耀自己的身体
所以穆圣曾经说过 穆圣一直非常在意喉轮
他说妇女必须包裹身体 这是很好的事 我有时想
这种时尚的想法已经达到极致
再过一段时间 你会看到
这些像蚊虫一样的女人裸体在街上行走 那么极端
你发现这些人 不是他 也不是她 而是它 它们才有这样的特质
所以Rajneesh之流的门徒 都变成了它们 这就是他们的本事 没有一点羞耻
所以你们需要了解 保护喉咙很重要
时尚之类的事情都不重要 重要的是你的健康
如果弄坏了喉轮是很糟糕的 你们需要一直照顾喉轮
你们需要关照彼此的喉轮 我不喜欢今天的场地
我告诉组织者 不能在这里
他们说 您说的要在室外的呀 我说 我又没让你们去喜马拉雅山
你们必须要有明辨力 这是你们缺少的
必须有明辨力 冬天选择这样的场所 我不得不说你们都是很好的求道者
但这对组织者来说是不合适的 负责集体事务的人需要明白
他们应该做些什么来保护大家的喉咙
保护喉轮 这是非常重要的
你们都知道我非常关心你们的喉轮 我关心每个人的喉轮
因为我知道喉轮有多重要
喉轮不好会让你完全脱离 破坏灵量的工作 灵量也会受罪
我们要负起责任 动手保持喉轮的清洁 我们要清洁自己
每天清洁喉咙 每天我们要漱口
这些看起来很琐碎 但对于母亲 琐碎的事情和宏大的事情一样重要
如果没有好的喉轮 来霎哈嘉瑜伽有什么用呢
请保护好你们的喉轮