所以
新年快到了 82年 这应该是一个非常有活力的霎哈嘉瑜伽年
一切新东西都会变得陈旧 并且不再变成新的
所以过去就过去了 有时会有甜蜜的回忆
有时也有不幸的时候 但总体上我们在成长 成就 赶上
你们很好地建立自己 以一种新的方式 新的霎哈嘉瑜伽士也成长起来
他们摆脱了怠惰和嫉妒 狡猾 昏沉 以及狭隘
所有这些都埋在过去 对我们没有用
对我们无用的负担
今天我碰巧读到一封信 我收到后一直没看
这封信是葛雷瓜写给沃伦的 它真的打动我的心
他担心人们受到嫉妒的困扰 他说
这种嫉妒是最小的东西 最丑陋的东西 它的出现
挑战你的爱 你的理解
然后他开始解释 这些解释都很理性 在霎哈嘉瑜伽
没有嫉妒 它不存在 它在神的国度不存在
没有嫉妒 因为所有都是神的组成部分 所以一个人变得重要
另一个人不那么重要 这只是暂时的 例如 你们闻一朵花
自然鼻子比眼睛更活跃
当你在看花 那么眼睛更活跃 所以没有必要
这一刻当某人更活跃 并不说明他离神更近
另一个人不那么活跃 每个人 但有些人有些时候活跃
有些人在另一些时候活跃 有些人更近一些 有些人远一些
但他们都是组成部分 所以这是人们必须理解的
不应该有嫉妒 相反 如果你发现有些人灵性更高
你必须尝试理解和欣赏 特别是一个人比别人更明智
他说了明智的话 如果你听到有人说了有智慧的话 设法去留意 欣赏
享受 是很好的 有时连孩子也说很好的话 年轻人
也说很好的话
所以 第一件事就是嫉妒 我不太明白 你们有人认为
我喜欢某人超过了其他人 坦率地说 我对喜欢和不喜欢没有概念
我不懂 毫无疑问 你们的机制非常不同
只要不介入 就不会纠缠其中
我试图做的唯一一件事是让你们解脱纠缠 如果我也是纠缠不清
我怎么解开你们？你看 如果我要净化你们
如果我不能净化你们 那么我在这里有什么用
所以如果有人试图净化 他首先要净化自己 假如一块肥皂
变脏 那么这样的肥皂还有什么用？同样的我从来
不会与任何人纠缠 那是我的名字 纯洁 对我来说 没有人是我的
因此这些应该离开你们的头脑
就像 Nirmala
好了，所以我们要埋葬嫉妒这个没用的东西 它可以很严重
它可以很严重地发作 我见过人们 他们变得嫉妒
他们追逐另一个人 他们追逐霎哈嘉瑜伽 再往后 这种嫉妒
人们不应该让它爬进来 你看 有些人更合时宜 有时候
跟霎哈嘉瑜伽更近 有时候他们更有帮助 有时候 他们
更有用 有时候他们必须在场 有时候他们更需要我
他们有些人是迷失的人 有些人被附体 非常严重 所以有时候
我会更照顾他们 这是我自己的想法 我不能说 我不能证明 也许这人很好
我照顾他 也许这人很不好 我照顾他 所以大家不应该
嫉妒任何人 你们必须理解你们母亲
她为你们所有人工作 提高你们 治愈你们
我们需要埋葬这嫉妒 在我们内在的嫉妒 我们埋葬它
它会更发作 从这嫉妒中生出的 是我们要完善自己
因此 即将离开的嫉妒应该从内在离开 哦，我嫉妒一个人
那个人什么地方好？
不是外在的 霎哈嘉不是向外的 如果那个人外在是这样
它会向内 如果我纠正某人 我纠正他是因为
他的能量不对 你看那人可能非常甜美
非常甜美那种 可以严厉 可以是任何类型 但那人的能量
必须是好的 我从你们哪里不能获得任何东西
只要求你们的能量是好的
所以 你们不应该误解 有些人有活力
因此他们可以自以为是 有些人觉得他们有欺骗
所以他们可以为所欲为 所有这些
首先你们要讲集体
对一个母亲 如果孩子落后了 她的心 她会一直挂念
他们应该 那是最主要的 这不是对个人的
就像思念你的儿子或者妻子 思念丈夫
不是这个意思 你们所有人对我都很宝贵 但我不属于任何人
我是一个无可救药的例子 我不属于任何人 没人可以拥有我
我不能拥有我自己 你怎能拥有？我超越拥有 如果是这样
就不会有嫉妒 没有嫉妒的问题 或者互相嫉妒
只有彼此享受 某人有很好的优点
很好的特质 你们要吸收 在霎哈嘉瑜伽 你们享受什么
便吸收什么 你们知道的 你们享受的便会吸收 就像那样
你们要能够享受
假如你们享受制造矛盾 你便会自己有这些问题
如果你们享受对人粗鲁 你们也会吸收
你们会得到更多的粗鲁 你们想要什么就有什么
基督说如果你要金子，就会有金子 许多人来到霎哈嘉 又离开
寻找金钱 升职 他们得到了 你们会有金子
但那些我更宝贵的人 他们将与我在宝座上同坐
这是你们应该请求的 这是你们要的 而不是要更多金子 更多钱
更多这个那个 你们是一个整体
我认识你们每一个人 我也不知道我如何做到的 我认识你们每一个人 你们跟我多久
我知道 不需要解释 不需要说 这个不是这样 那个不是那样
我知道所有事 我应该知道 否则我如何给你们实质的东西？
我要给你们非常特别的 因此我要知道你们需要什么
我知道我爱你们 除非你们爱一个人 否则你们不能这么了解那个人
我知道你们的美好 我也知道你们的丑陋 我知道你们的温柔
我也知道你们的苛刻 我知道你们有的东西 你们去过的地方 你们在哪
你们将去哪 这是一个多维的知识
你们有些人我期望很多 因为我知道你们能够 我知道你们的过去
我为你们努力工作 你们知道我会继续努力
每一年 但82年是很特别的 你们在这一年要努力为霎哈嘉瑜伽工作
我已经跟Raveen说了应该如何 我跟他说过
Raveen知道我们该如何有系统地展开
如何去一个村庄 一个地区 或你们去的任何地方
如何去 如何宣传 如何建立
只要有软地 你们就要去 不要去硬地
硬地里长不出庄稼 所以不要去硬地工作 放注意力在这些事实上
我可以为霎哈嘉瑜伽做什么 拿出你们的注意力
比如 一个人 这些礼物都包起来
假如一个人想要一个特定的礼物 比如这样 霎哈嘉瑜伽士不会这么low
但只是打个比方 举个最low的例子 像个孩子一样
你没得到你想要的礼物
我买了这么多东西 挑选 安排
是不是很大量 所以母亲能在匆忙中
给每个人买礼物 已经很辛苦 如果她这么做
大家应该感激 母亲赐予的爱
这些都是象征 但有人可以坐下来说 哦 我应该有那个的
为什么她没给我那个 为什么我不能有
你看 这不是什么事 只是给人一个礼物
很小的事情 但即使这么小 你还是只考虑自己
你们应该关心霎哈嘉瑜伽 霎哈嘉瑜伽会如何发展
你们应该怎么成就它 你们要做什么 要安排几次Puja
我们怎么做 而不是关于你个人
我该如何改进自己 包括这个 都要忘掉 我们应该如何传播霎哈嘉
我们要说这些 而不是个人生活 我丈夫 妻子 跟我吵架
我受够了 我来这里不是为了解决你们的婚姻问题
这些无聊的事 你们要忘掉 当然 如果你们有好的婚姻 它可以帮助霎哈嘉瑜伽
毫无疑问 它是有帮助的 因为你们会有孩子 但如果丈夫和妻子不是很好
你们会有可怕的孩子 从小就被附体
很困难 他们是自觉的灵 但会是很难缠的孩子
所以今天重要的是我们要为霎哈嘉瑜伽奉献
辞旧迎新 献给霎哈嘉瑜伽 而不是献给你的个人生活
不是个人的好恶 而是给霎哈嘉瑜伽 而且要真诚
很多人一开始组织就要发疯 我见过
你给他们一些事去张罗 他们就离疯人院不远了
你让他们去阻止 让他们成为领袖 完蛋了 不知怎的
他们的的脑袋就裂开了
开始变得行为可笑 你无法想象他们会走多偏
你们要阻止 要用右脉 你们要努力工作
毫无疑问 但你们不必成为偏右脉的人 你们用右手
但不会成为右手 是不是 你不会在一边长出两个耳朵 鼻子
大自然会让身体好好的
用右脉的人不会变成右脉 或者用左脉的人
变成左脉 不是这样 一切都是正常的
大自然会让所有东西都很妥当
所以 要知道 当你要带来新东西 你必须谈论新的
旧的东西 外在的 都应该被送走 被抛出
否则 你们永远不能成长 会从这里转到这里 到这里
负面的颗粒
所以今天的主题是不要内疚 不要想旧事物 旧垃圾
把它们扔掉 同一天 你看 不应固执
人们非常固执 他们不想看 不想忘记 不想原谅
放弃固执 固执不是灵体的本质
如果你是灵 你永远不会固执 你们见过我固执吗
你们说 母亲坐在这里 好吧 你们说 坐在那里 好吧
我不是只是坐在一个地方 从来没有 你们说 母亲 你尝尝这个
好吧 即使我很饱 我也会答应
所以你们不应该那么固执 不应该固执
不应该狂热 这一切都是一出戏 这样 那样 只是欣赏
所以 如果你固执 你不能成为一个新人
要成为新人 你要完全放弃固执
你会变得非常快乐 平和 你们要在每分钟成为一个新的人
每秒钟
关于霎哈嘉瑜伽在英国 我觉得发展的道路很好
传播要加强 要宣传 要谈论它
人们要被告知 你们发现了它 去找那些求道者
不管哪一层的人 比如你们在与特定的一类人打交道 比如律师
那应该见所有的律师 如果是心理学家 应该见所有的心理学家
在你的层次 不管是哪一层 你应该去谈论它
你发现了这个 为什么你不抓住它 这样你们会有高素质的求道者
你们必须谈论它 它是什么 不要害羞
走出害羞非常重要 与别人谈论
但我见过有些人 当他们谈论霎哈嘉瑜伽 并没有给霎哈嘉带来好名声
反而带来坏名声 因为他们谈论时 他们好像魔鬼
那样不好 我们要说我们都一样 我们只是早一些发现
我们只是分享我们的发现 这样别人不会感到不舒服
因此 你们要记住过去 我们也曾这样
如果有人这样对我们说话 他们会感到受伤 我们要记住我们的过去
记住过去 为现在指导 仅此而已 不是现在的组成部分
只是借鉴 如何与人相处 除非你记住过去
否则你们不知道如何与人相处 你们不会有同情心
所以我们要看到过去的重要性
在当下看未来 82年是伟大的一年 这样就好
不要过度畅想 你们不必去想83年 因为要是83年再做 82年就沉默了
你在83年做这个 母亲 这是什么意思
我觉得应该在83年做这个 母亲 你怎么看 建议
我今天有个建议 如果我们在83年做这个 为什么不今天做？ 为什么不现在做？问这个问题
为什么不？如果要做这个事 为什么不现在做 不论做什么
都要有始有终 就像我们在装修那个房子
你们在装修房子 我在装修你们
你们在建房子 我在建你们 那是非常好 非常有趣
很好 你们一些人收获很大 真的收获很大
你们变得非常有活力 非常漂亮 非常霎哈嘉 你们很多人都参与了
我知道 很感谢你们的工作
有目共睹
你们被布莱克描述称为金色的建造者 很清楚地
你们用金色的涂料 但你们先要学习 就像他们在刷墙
粉刷匠爬上去刷 他坐在上面
当他刷好下来 那些东西还在 那些安排都在
粉刷已经完成 脚手架还在 座位还在
坐垫还在 被移除的瓦片还在
地毯还在 都是原样
需要花10分钟重新归置
这就是未来 未来是你在做事
感觉未来的种子 你给某人自觉
确保种子牢固种下 所以记住过去 操作现在 感觉未来
这样就不会在未来迷失 创造未来很重要
过去的经验给你现在做事的想法
现在做的事也要面向未来
你在当下做事 你必须补偿未来 当下的事情应该是
未来不能给的 就应该如此庆祝新年
82年很重要 在82年 我们从过去学习的 我们记住
我们不会再犯同样的错误 不仅如此 还会记住过去教会我们的
我们会同情那些经历我们过去的人 我们会爱他们
我们会理解他们 我们会尽一切可能转变他们 我们会关心
而不是只是霎哈嘉瑜伽士 不只是语言甜美的霎哈嘉瑜伽士
我们会做一些事情
许多人在追求知识中迷失 许多人在追求财富中迷失
许多人迷失在追逐政治中 许多人迷失在所谓的追求服务中
他们都属于某个类别 你们也要属于这些类别之一
所以你们要想到他们 设法转变他们 做一些事情
有更宽广的立场
如果你有一个小格局 只是想你的妻子 你自己 不会再想更多
或者最多再想你的孩子 但如果你有大格局 你会想
这人会怎么样 他属于哪个派别 天主教
犹太教 卫斯理派 耆那教 圣迈克 如此这般
要有大格局 不要担心自己 有些人会来问我
母亲 我的钥匙丢了 应该在哪找？ 母亲 我的篮子应该放在哪？
母亲我的鼻子应该怎么摆放 我的行李应该怎么处理
我应该怎么旅行 所有荒谬的事情 他们都来问我 我不是来告诉你们这些的
每一件小事他们都要问我 如果你问他们 你为什么这样做
他们回答 你让我们这样的呀 我并不是说 你们连动动指头都要问我
母亲 我能动手指头吗 我能闭眼睛吗 我能笑吗 不是这样 你们是人
在我眼中 你们是圣人 所以要自己决定 当然 你们是圣人 你们要承担
你们不知道自己是圣人 假设你们是圣人 这个假设一定要跟着你
在这个非常吉祥的日子 你们是圣人 圣人都是智慧的人
都是自己做事的 因为他们是圣人 如果他们互相争吵
那就是愚蠢的 绝对愚蠢 对抗整体 霎哈嘉瑜伽是来
解决其他人的问题的 我为什么要告诉你们 你们都是圣人
我只是关心你们 如果你们问我问题 答案就是你们是圣人 可以随心所欲
心想事成 你们说的都会发生 你们要的都会得到
你们想的都会实现 如果你们想好的东西
说好的话 做神圣的事 你们很伟大
你们生来如此 你们就是如此 承担 承担作为圣人的力量
你们怎么能说无厘头的话 你们拥有Nirmala Vidya
事实上 没有人有 Nirmala Vidya, 只有霎哈嘉瑜伽士有
没有人知道 Brahma, Vishnu, Mahesh 你们相信吗 他们有他们的力量
但你们有 Nirmala Vidya 那么你们还要什么呢 你们来问我
母亲我要打电话吗 或者 母亲我应该笑吗
首先 你们要相信自己 才能成就 要有自信
以适当的方式 如果我说了什么 不要困惑
只是理解你们母亲不是为我而说
可能是说别人 如果是说我 我应该改正自己 就这么简单 如果是说别人
我为什么要担心 如果是说我 非常感谢 我必须改正自己
就是这么简单
到某一天我就不说话了 你们要说话 我希望我能听
听你们说的智慧言语 就像我听孩子说话
孩子们告诉我一些事情 他们如此有智慧 同样的
我也想听你们 说所有智慧的事情 好听的东西 彼此赞美 相亲相爱
不惧怕任何人 非常快乐 就像绅士和淑女一样对待彼此
相亲相爱 互相关照
没有愠怒 生闷气和愚蠢的面孔 只有迷人 我不想用迷人
因为迷人也可以是贬义 我听人说
那种面孔因喜悦 幸福和尊严而照亮 这样的人是我想看到的 有爱心 深情
面带微笑 那就是霎哈嘉瑜伽 那些不想加入的
可以自由离开 不离开的会被抛出 所以坚持霎哈嘉瑜伽是困难的
需要了解霎哈嘉瑜伽士不容易当
非霎哈嘉瑜伽士要容易得多
所以这就是你们寻找的的 你们获得的 你们成为的
开心 快乐 不要麻烦别人 不要打扰别人 不要说刻薄的话
因为那会积累在左喉轮 要与人为善 要善解人意 如果你们需要纠正
我在这里告诉你 到一定程度我会告诉你 过了一段时间 我就不说了
一旦孩子长大了 母亲就不说话了 她只是坐着
观看她美丽的子女长大成人 那么成熟 那么漂亮
我希望在我有生之年 这样美丽的人们随处可见
他们都成长了 他们知道如何处事 如何与人为善
因此 今天的新年让我们在内在起誓 你们内在的自私自利
内在的小我都结束了 滴水要变成海洋
要活得像海洋 像狮子 不要对人吼叫 要慷慨 不要怕别人
一切都被照顾 要相信 但有时你们觉得被拒绝
或者你们觉得这个应该发生 不要有这种愿望
你们的愿望不正确 就是如此 如果愿望正确
而且值得 它就会实现 百分之百 我给你们最好的祝愿 愿你们有很棒的一年
快乐的一年 尽你们的责任 互相理解
我要走了 明天就走 所谓的 不要担心任何其他事情
而要关心霎哈嘉瑜伽 要在全世界建立 已经做的很好
当然 我是说 你不能说 已经尽力了
但你们能做的更多 你们能够变的
非常有活力
你们能做到
尝试想一些方法
愿神祝福你们。 现在这些绿的蓝的
我们可以开始送礼物啦