非常美。谁做的？
你做的？
很好。很美。绝对好
所有
她叫什么？
休·威廉斯
非常感谢 做得很美
你不能移动一下？
你们全是霎哈嘉瑜伽士
所以你们之间必定没有任何分歧
你们都是理念一致，是吗？
我很抱歉，很多人要站在外面
进来，进来吧
你们可否把钢琴移往后面？
你从科摩来的？
看 他能来
我很高兴在这里见到你们
愿神祝福你们
你们这么多人
有能力租用一个会堂
你们坐在那里
会比较舒适
尽管你们全是霎哈嘉瑜伽士
全是兄弟姊妹
不会介意任何的不方便
但若能做点事令每个人都感到方便
便应该去做
不，不会，我不会感到麻烦，我老远的从印度来到这里
为了方便我
你不需要这样想
无论你们在哪里，无论你们在哪里有讲座
我也会到场
只要我办得到，我肯定会到
这些日子，生活已经舒适多了
当我还在村庄工作时
我通常都是坐牛车
你有没有那时的相片，你们可以看
我坐在牛车上走到很远的地方
我知道这样做
可以找到很多霎哈嘉瑜伽士，所以我必须以这样的途径去做
我也有相当的准备
我内在从来也没有感到筋疲力尽
从来没有
相反，当我与你们会面，我感到很愉快
现在，有没有人有提问？
谁都可以 谁有问题
酒精在我的家庭里是一个大问题
他们不在霎哈嘉瑜伽？不
为什么不？你是母亲吗？
（是的 还有我丈夫）
孩子们怎么样？
你有几个孩子?(四个)
四个孩子
他们不是瑜珈士?
(两个小的是)
(两个小的孩子在霎哈嘉瑜伽,两个大的不在)
(丈夫不在霎哈嘉瑜伽)
令人惊讶
这里的家庭制度比较好，例如在英国
家庭会一段时间后破裂
还是这里比较好
锡吕?玛塔士女士，美国有一个问题
就是求道者在得到自觉后没有留在霎哈嘉瑜伽
求道者在得到自觉后没有留在霎哈嘉瑜伽
这是我们的问题
他们没有留下？
为甚么？我不知道，母亲
还未完成
若他们完全得到自觉
便会再来
他们还未完成，只是半途
他们喝酒吗？这就是重点
在来到霎哈嘉瑜伽后，你不可以喝酒
这肯定是他们为甚么不再来的原因
你为他们做班丹和鞋打他们
他们是谁？你的母亲，父亲？
是，我的父母，还有我的好朋友
他们得到自觉，但并没有留下成为霎哈嘉瑜伽士
因为他们喝酒
看现在
你们的国家都沉迷在喝酒
整个欧洲。为了他们，有一个小小的抗争
喝酒是他们的生命，他们不能自拔
但我们有方法，我们必须为他们做班丹
若你为他们做班丹，你们一起做
他们便不能跑掉
必须为他们做班丹
你们全部人都要做班丹
印度就是这样得到解决
而印度，你们都知道，那里的霎哈嘉瑜伽士很强
原因是当他们发现
父母亲不来，或孩子不来，或无论是甚么
他们以做班丹来解决
首先，你要经常来霎哈嘉瑜伽
经常地
不是半途的
不是今天来，明天则不来
这不是正常的
这样你不会有进展
你必须来讲座
你们全部人都必须经常来
因为你们都知道
得到自觉不是一件容易的事
没有人之前曾经得到自觉
现在你已经得到它
所以你必须保持它，继续它
当你开始发展它
你家里的人也会改变
欧洲最大的问题
真正的问题是他们酗酒
酗酒是主要的问题
这是他们不想来霎哈嘉瑜伽的原因
但他们可以给予他们的父母，不是霎哈嘉瑜伽
这是他们的烦恼
可以放弃父母，若他们不想来霎哈嘉瑜伽
你必须向他们表明你不喜欢他们这样
为甚么他们不想有霎哈嘉瑜伽
因为他们喝酒
这是欧洲的咀咒，就是他们全部都酗酒
酗酒是个难题
他们不能把酒戒掉，可怜的家伙，他们是奴隶
酒精的奴隶
藉由你的行为，你的感情
我肯定可以战胜他们
这样有甚么用呢？酗酒的人死得很早
你必定有听过他们很快死亡
虽然如此，他们仍然未意识到不要喝酒
因为对他们这已变成公开的巿场
这是欧洲最大的问题
但你是否知道，在美国问题更严重
美国的问题是非常可笑的
练习霎哈嘉瑜伽的人
不能说服他们的父母
他们以为他们有自由
做任何他们喜欢的事情
有些霎哈嘉瑜伽士在很年幼时就已经失去双亲
非常年青时
他们有些父母
心脏病发
各式各样的疾病发作
不单心脏，还染上其他疾病
那是很古怪的
他们不明白得到自觉是何等重要
所以你们要尝试与他们谈谈
说：「你有甚么人生目标？」
你必须问他们：「你有甚么人生目标？
你想死亡还是生存？」，这是第一个问题
若他们说他们想死，让他们去死吧
你必须说：「当你死时，我们要不要为你提供一些酒？」
从中找乐趣
开一个玩笑
那么他们便会知道，喝酒是愚蠢的
他们是奴隶
酒精的奴隶
他们不喝酒便是自由的人
因为他们动酒，他们死亡
死得很快
这个社会是那么复杂
我见过有些人很富有，他们有很好的孩子
但他们却失去了亲子关系
失去了孩子，也没有钱，流浪街头
喝酒是最佳消耗你所有的金钱的途径
当你说：「不要喝酒。」
他们认为你只是对他们的钱有兴趣，或许是
神知道他们想些甚么，因为我不明白
酗酒的人的心理
我视酗酒这个念头
是一些亡灵给予他们的
令他们不能戒掉喝酒
这是非常错的
在那里，在那些书本上
我的意思是像圣经或任何书本
有否说喝酒是好的？
基督有否喝酒？
他们追随基督教
而不是追随基督
就像这样
基督从不喝酒，祂的父母也不喝酒
甚么令他们认为自己有权喝酒？
特别是基督徒
若他们视喝酒是他们的权利，他们是何等愚蠢
接着喝酒令他们产生问题
你或许知道是甚么问题
你可以发现当人喝酒后
甚么会发生在他们身上，他们可以往何处去
他们处于甚么位置
你可以找出他们的朋友
他们在哪里，他们正在做些甚么，他们是怎样生活的
你会很惊叹，他们已在离去的路上
若你向他们显示你的智慧
他们便会走在附近
你必须告诉他们，没有需要感到害羞
你必须告诉他们酗酒会有甚么发生
酗酒有何伟大
欧洲首先的问题是酗酒
第二个问题是亲子关系
父母不明白他们该对孩子有怎样的责任
就是孩子永远都是他们的孩子
他们必须好好照顾他们
这是没法可以摆脱的责任
首先，你为甚么要有孩子？
若你有孩子，你必须高高兴兴的照顾他们
我曾经见过，在欧洲的人真的很愚蠢
他们不懂道个简单的事实
若我们不好好照顾自己
谁可以照顾我们的孩子？
非常不负责任
小区也是这样的，在小区
他们只相信喝酒，他们全部人
印度人不会在印度喝酒
但他们来到这里，却开始喝酒
当他们来到这里
他们视喝酒为某种完美
我知道很多这样的人，当他们来到国外
便开始喝酒
所以这是一个大问题
你必须公开地向每一个人谈论
喝酒是愚蠢的
付钱买酒令你变得愚蠢
你必须付钱，你必须变得疯癫
试着想象一下
若你从中找乐趣，若你告诉他们真相
我肯定他们都是聪明的，他们会明白
你必须常常告诉他们
第三个问题是在这里
当你成年，你便可以离开，得到自由
我就是不明白
你的父母把你生下来
你怎能在十八岁后
或是甚么年齢后变得自由？
怎可以是这样？
就像树木结果实
人们拿走果实，吃掉果实
我们不是树木，我们是人类
我们不能像树木
树木不会因为
它们的孩子被割下
而有任何感情的反应
那是非常令人惊讶的
看看，对我们印度人来说，这是完全惊讶的
他们不会忘记他们的孩子
他们怎能这样做？
你们拥有作家，他们写了很多故事
他们还写了很多其他事情
父母怎可能是这样愚蠢？
不管怎样
不管你的父母是怎样
他们可能是贫穷的，或是富有的，无论怎样
他们是你的父母
父母会照顾你
愚蠢的是他们要孩子自己照顾自己
当孩子十八岁，他便要自己赚钱
他的父母却说：「好吧，照做吧。」
他们想逃避所有的责任
我从来也没有听过这样的事情
这是最近的潮流
当林肯在世时，有没有发生这样的事情？
当基督在时，有没有发生这样的事情？
母亲把祂放弃，说：「好吧，照做吧，让自己被钉上十字架。」
父母怎能有这样的行为？
他们没有心
他们对自己的孩子没有爱心？
印度可能没有那么富裕
但印度人却爱他们的孩子
这里的孩子不听父母的话
因为父母没有照顾他们
你可否想象一个社会
一个宗教或无论你怎样称呼它
人们互相没有任何联系？
在霎哈嘉瑜伽，我们全都有联系
我们是一体的
我们想要在一起
带着我们所谓的差异
我们是印度人
我们是非洲人，我们是英国人
我们全是霎哈嘉瑜伽士
这是你要告诉他们的
你的朋友是甚么类型？
他们只来喝酒，跟着便离开
他们甚至不支持你
但我们的朋友却是我们最好的朋友
霎哈嘉瑜伽士有时会犯错，不要紧
他们是霎哈嘉瑜伽士，他们是一体的，他们互相帮助
你看有多少国家因霎哈嘉瑜伽而走在一起
他们之间有这种友情
在同一个地球的同一面出生的人
或许都没有
你们互不认识，这是很可怕
我告诉你，我有时感到惊讶
对父母对他们的父母没有太多的关心
父母并不视自己为父母
孩子也不认为
自己是他们的孩子
我也不知道为甚么可以这样
正如他们说，因为金钱，是金钱，他们赚取的金钱
没有不妥。你怎样运用这些金钱：令自己痛苦
令每一个人痛苦
当你喝酒，你甚至不尊重金钱
你浪费了多少金钱
这是否于事无补？
跟着喝酒，在这里，我感到惊讶
很多人已经放弃喝酒，幸运地，已经放弃喝酒，变得快乐
在欧洲
喝酒是一件社交的大事
每一个人以为他们必须喝酒，否则他们就不是人类
他们必须变得疯癫，否则他们便是不正常
现在父母会明白，若你们团结
你们可以把他们带来，有些人也是这样做
所有霎哈嘉瑜伽士一起
设法把这些老家伙带来霎哈嘉瑜伽
当他们看到你这样做，他们也很快乐
你没有说谎，你是老实的，你是谦虚的
你还想怎样？
他们上教堂
称自己为基督徒，但言行却像撒旦
看看他们的言行
他们甚至不关心自己的孩子
因为他们养成了某些习惯
「你们为甚么不能放弃这些坏习惯？」
你需要询问你的父母
这只能令你疯癫的肮脏东西？」
喝酒令人疯癫。我告诉你
他们所有的价値观都遗失了
无论你是甚么身份
无论你受怎样的教育
若你喝酒，这些全部对你都是没有任何用处
你完全没有人格
你任何的行为，都是完全没有人格
当人们喝醉了
他们的行为是多么可笑
你只要讨厌它
告诉你的父母你不喜欢喝酒
我们不想你们喝酒，你们为甚么要喝酒？
你可以告诉他们：「你们为甚么要喝酒？」
因为喝酒，他们变得疯癫
从精神病院里得到证书还要好
霎哈嘉瑜伽士现在意识到这是疯癫的
你必须告诉他们
我们视你们全是疯癫的，只坐下喝酒
你想怎么样？
喝酒，它能给你甚么？
首先你要追寻心灵上的平安
藉由喝酒是追寻不到的
你有否听过有人因为喝酒而得到心灵上的平安？
在他死后，或许可以
所以必须老实的告诉他们
你为甚么喝酒？为甚么要浪费金钱？
我见过他们大部分人喝酒是因为他们是那么无明
他们不知道有更高的生命，更好的生命
藉此你可以掌管你的身体，掌管一切
当他们知道，他们便会意识到
喝酒令他们变成奴隶
他们是奴隶，你看
当他们告诉你某些事情，你必须说：「我不想聆听奴隶的说话
你们全是奴隶。」
这样告诉他们并不会做成任何伤害
你是奴隶，我们不想听奴隶的说话
你看在印度，我也不知道，不知何故，我们已经解决了这个问题
人们不大喝酒
因为从一开始，喝酒被视为一种非常坏的事情
若女孩知道这家伙喝酒，她不会与他结婚
社会不接受喝酒
这是好事
当你的社会不是社会
没有友情
没有谅解
他们不想改善生活
他们会怎样想？他们是非常自私的
只想及自己
自私在某些意义上
是变得疯癫是极度自私
他们变得疯癫
变得越来越疯癫
这是一种病态
你必须告诉他们这是一种病态
「你们已是病人，我们不想跟随你们。」
不要无礼，你必须告诉他们
喝酒是一种病态，你可以说是我说的
我不会介意
你有否见过喝醉的人？
你会怎样想他？
他们比疯癫的人更甚
人变得疯癫是因为某些地方出错
但这些人却是因为喝酒才变得疯癫
所以你必须告诉他们：「你们全是疯人
你们将会摧毁你们的国家。」
我曾经见过很多事情，甚么在西方发生
我自己的经验
看，我在马哈拉施特拉邦工作
在印度工作，在不同的地方工作
没有任何问题
若他们是有自觉的灵
但在这里，就算是有自觉的灵，我也发现问题
若在印度，已得自觉的灵是没有问题的
他们完全的得到自觉
在这里，有问题
甚至有自觉的人
在这里，有些霎哈嘉瑜伽士
赚取不合法的金钱
他们是霎哈嘉瑜伽士，我肯定知道，他们却还这样做
他们已被拯救
不是在天堂里
他们成就到，自己拯救自己
甚么事情都会发生
有些人说：「母亲，我们只喝少许。」但为甚么？
这是非常普遍的
「我们喝得很少。」但为甚么？为甚么你想喝酒
浪费你的金钱？
首先是，浪费你的金钱
这是很伤感的
这些人都是受很多教育
很富有，却变得疯癫
他们不明白
若你的父母喝酒，他们是疯癫的
你必须待他们如疯人
那么他们便会知道
你必须告诉他们
「你想把你的全部钱都浪费在喝酒上。」
在印度，很强的霎哈嘉瑜伽士是这样处理的
他们走进屋子里，打破所有酒瓶
又或他们会
打破……甚么也可以
父母变得可笑
因为他们不明白甚么发生在这些孩子身上
他们是霎哈嘉瑜伽士
所以他们不喜欢这样，他们只会把他们丢弃
没有谦卑可言
对疯癫的人
你必须看到他们戒掉喝酒
这是非常重要的
不要为此感到害羞
若你纠正你的父母
你便是在纠正整个民族
你们全部人必须把它解决
你们自己讨论
告诉他们：「啊！我的父亲喝得很多。」
所以请你的朋友来，纠正他
你可以开他们玩笑，他们是疯癫的
不要对他们太认真，他们是疯癫的，但对他们要有怜悯
以这种方式解决
你有那么多朋友一起
酗酒是西方的咀咒
怎会有这个咀咒，我想是有些撒旦的力量在运作
他们以前没有喝得那么多
不
但现在，我也不知道
当你走在路上，你发现他们很多人
是单独行事的
霎哈嘉瑜伽士必须看到自己并没有喝酒
亦不要容许任何人喝酒
你的父亲，母亲，兄弟
你必须告诉他们：「你们全是疯癫的
要进精神病院。」
当你这样告诉他们，他们便会知道
只有你可以纠正他们
我或许可以为他们做点事
但他们先要戒酒
作为霎哈嘉瑜伽士，你是很有力量
你必须在你父母身上有点成效
你们多少人的父母酗酒？请举起手
你的父母也是?Bah prai!
想象一下
你们必须公开地反对他们喝酒
你必须要说：「我不喜欢与喝酒的人说话。」就像这样
若你坚持，你会感到很惊讶，他们会走近你
这完全取决于你
若你的父母酗酒，你必须对此有很强烈的看法
你有很多朋友会帮助你
开他们玩笑
一些人应该模仿他们酒后的行为
他们喝酒后怎样行走
你一定不可侮辱他们，只模仿他们
当父母知道他们因为喝酒
而得不到你的尊重和关心，他们便会妥当
就算他们喝酒
你也没有太受烦扰
你没有受到困扰就像当他们喝酒
你必须说：「你们全是疯癫的人，你将何去何从？
甚么会发生在你身上？」
你可以像长辈那样跟他们说话
也要看到他们没有喝酒的朋友
若他们有像这样的朋友，你还要告诉那些朋友
你看
你不单有这个责任，你也有自觉
这是你绝对的责任
去改进你的父母，改进你的兄弟姊妹
你必须带领他们
告诉他们，不要感到害羞
因为他们是疯癫的，你知道
对霎哈嘉瑜伽士这是很重要的
我的经验是
有些霎哈嘉瑜伽士
在西方出生
他们得到自觉
他们是非常好的，非常杰出，我不需要说甚么
他们在父母面前却很谦虚
你尝试向他们显露不喜欢
若他们喝酒，不要坐在这里
离开这个地方
你要尝试谴责整件事
这样做不会造成任何伤害
若有人说了些苛刻的话，你通常都会反击
但对那些正在坐着喝酒的酒鬼又怎样？
你必须告诉他们
只有你可以改进你的社会
我要告诉你这些
但你们却是那么柔弱
你们有多少人抗衡你们的父母，告诉我，请举起手
不多
你害怕他们，这些酒鬼？
应该是他们害怕你
是他们要躲藏起来
若家里有酒瓶，你把它们打破
当然
你亦可以把它们丢弃，打破它
你就是这样抗衡他们
我们是怎样把英国人赶出印度？
是藉由抗议
抗议
他们的支配，就是这样，就是这样简单
他们便跑掉
你可以想象吗？没有战争，没有
他们全都离去
「原因是」他们说：「很冷，所以我们喝酒。」
没有这个需要，不需要因此喝酒
我知道很多印度人，很多人
他们从不喝酒
他们从来也没有见过这样寒冷的国家
我知道很多俄罗斯人，他们不喝酒
俄罗斯是个很寒冷的国家
他们也不容许他们的父母喝酒。你知道，俄罗斯人
他们抗争的方式是很勇敢的
你知道希特勒想怎样控制他们
但他们拥有所有力量
俄罗斯人并不……我必须要说
不那么时髦
你是俄罗斯人?
(乌克兰领袖)
我同意
俄罗斯人是非常非常勇敢
他们抗衡他们的父母
现在，在俄罗斯我们有很多霎哈嘉瑜伽士
可能有天全部俄罗斯人
都会得到自觉
但在这里，大人物都只会想着自己
可能最后都只能住进精神病院
今天我的讲座，要紧记
你有足够的权利去反对他们
若你的父母喝酒
他们会想，你这样做是想要他们的钱，必定是这个原因
那么，你必须说：「我们不想要你的钱。」
所以现在若你是一位领袖
一位领导的人
你要紧记，若你反对你的父母
你要注意些甚么？
俄罗斯人非常勇敢，我必须要这样说
他们会告诉他们的父母
甚至是当权者
为甚么？因为他们是共产主意义者，是这原因吗？不
是因为他们都是思想开放的人
毕竟你们都是霎哈嘉瑜伽士
他们有何权利去支配你？
他们没有这权利，他们是酒鬼
他们怎能支配你？
你告诉他们：「你是酒鬼，不要说话。」
这样做不会造成任何伤害
你必须抗衡，抗衡你的父母，这是非常重要的
我是与你一起的
愿神祝福你们
他们因民主而抗争，这样，那样，但这却是魔鬼统治
民主是甚么？
当他们酗酒，他们怎能控制你？
他们是谁？酒鬼
批评他们
你现在必须抗衡他们
时候到了，你已经花了太多时间在他们身上
容忍他们太多
他们做了些甚么？
甚么也没有
我必须说俄罗斯人是非常聪明
和非常勇敢的
是
你们也知道他们是怎样令希特勒跑掉
像希特勒那样的人从哪里跑掉
他们怎能做到？
因为主要是他们是正直
和勇敢的
我们不喝酒，那么我们为甚么成为胆小鬼？
只有酒鬼才是胆小鬼
你不是酒鬼
所以你必须勇敢，告诉你的父母
改善你的家庭生活
在这里，我发觉
家庭生活很可怕
父母很可笑，母亲很古怪
他们怎会这样？你怎会是他们的孩子？
你必须说：「我们因为是酒鬼的孩子而感到羞愧。」
他们会意识到
俄罗斯人已经把酒戒掉
那些霎哈嘉瑜伽士
已经完全戒掉喝酒
我不知道有甚么令他们这样做
他们既不喜欢金钱也不喜欢权位，或任何其他甚么
霎哈嘉瑜伽士
印度人有一个传统
他们也……他们来到英国，开始酗酒
他们视别人不喝酒是因为他们不自由
怎样的一个念头
「若你是自由的，你便可以喝酒。」
你必须变得疯癫
这就是自由，对吗？
现在你称呼他们：「你是疯子
你在喝酒，所以你是疯癫的。」
告诉他们这是我说的
好吧，我有没有说服你们？
现在
每一个人都得到生命能量？
有没有人还未得到？请举手
你看
你们是那么集体合群，那么有力量
我曾经见过有霎哈嘉瑜伽士是那么害怕他们的父母
他们像两个胆小鬼聚在一起
你必须勇敢
告诉他们，你拥有力量去这样做
若你能改变你的父母
这被视为对他们做了一件重大的工作
你还可以为他们做些甚么？
若你的父母改变，你已经为他们做了一件重大的工作
你说甚么？
你太过温和
你带二位，三位霎哈嘉瑜伽士，痛快的殴打他们
不管如何，他们在喝酒后也会被打
若喝了酒，他们便会这样
这是很可悲的
你们全都是自由国家的人
你必须去抗争
没有抗争，是解决不了
所以我想你们互相会面
完全意识到
你是霎哈嘉瑜伽士
意思是你是被神所祝福的
你是神的代表
你不会做这些肮脏的事情
尊重自己
尊重
你可以告诉你的父母：「若你们喝酒，我们便不会尊重你们。」
告诉他们
你也可以告诉他们这是我说的
看看基督，祂是怎样抗争
他们是甚么类型的基督徒？
喝酒，喝酒，喝酒
在印度，他们为甚么不喝酒？他们不喝酒
他们生活中没有酒,他们做得很好
我视你已经从我那里拿到勇气
去抗衡你的父母
当我下次再来
我不想听到任何人说
他们的父母不肯听他们的话
当他们喝醉了，你可以用汤匙打他们
甚至在俄罗斯，他们也喝得很多
那些得到自觉的人不喝酒
我告诉你，他们不喝酒
这就是为甚么我认为共产主义很好
因为他们有这份勇气
这个民主主义
他们都变成魔鬼，甚么也不是只是魔鬼
所以今天我接受你的承诺
你可以好好的应付你的父母
很感谢你们
有没有问题，告诉我
母亲 我的学校有很多学生
他们的家庭因饮酒而解体
他们心理失常
我听不到
他说他学校的一些朋友
家庭因饮酒而父母离异.因为饮酒
何时
他们心理失常 这些学生心理失常 母亲
他们想要什么?
那些学生，他们的父母酗酒，跟着分手了
有很多问题
那些年青的学生为此很沮丧
你打破他们的酒瓶
告诉他们我是怎样告诉你们
你打破他们的酒瓶，你看到酒瓶，打破它们
跟着你便看到
我们在印度就是这样做
你知道，当我们要求独立
那些孩子，他们通常会打破酒瓶
若酒瓶仍在，你永远不会享受你的自由
打破它们吧
还有没有问题？
不要侮辱他们，你却可以打破他们的酒瓶，好吧？
谢谢你
愿神祝福你们