Shri Mahavira（大雄）普祭
巴塞罗纳（西班牙） 1990年6月16日
今天我们聚集在这里是要做Mahavira普祭 到目前为止 我想这是我们第一次做Mahavira普祭
原因是Mahavira（大雄）的一生是苦行的
和佛陀一样
甚至比佛陀更苦行 因为在那时他俩以有趣的形式出生在印度婆罗门教
人们极端地固守仪式
崇拜各种石头之类的 而不是崇拜天然圣石
苦行的生活是非常非常极端的那种
他出生在一个刹帝利勇士部落
然后他也结婚了
他也有一个女儿
因为他知道他必须做神圣的工作 之后他决定行苦行
因为父母过世 所以他得到兄长的许可 他是一个国王
他放弃了所有物质财富和一切 成为一个完全的sanyassi（放下一切的人）
他离开了他的家庭 他的房子及一切 带着一个化缘用的小碗独自离开了
有极少数人跟随他 他要求他们也必须成为苦行者和圣人
祂是圣迈克尔的转世
祂住于身体左侧
即左脉
祂照顾整条左脉 从根轮到顶轮
所以圣迈克尔再生为Mahavira
意思是最伟大的战士
但是当祂出生时 整个宫殿得到很多繁荣
这就是为什么祂起先被称为VARDHAMANA(第一个名号 您使我们进步和进化)
因为当时婆罗门教非常盛行 人们完全沉迷于此 所以祂要行苦行
在克里希那降世之后 有两个人 佛陀和大雄都降世于印度
如你所知 他们的历史很久远 因为他们是罗摩的孩子 双生子Lav和Kush
罗摩引领了一种伟大国王的生活 仁慈的国王
有很多界限 是mariada purushotama（遵循规则的理想典范）
因为追随罗摩 人们变得极其严肃 也非常封闭
当然在每一个降世神祗之后 因为人们没有得到自觉
他们就会偏离并开始对每件事都走向极端
所以他们走向极端并且变得非常非常安静 因为要像罗摩一样生活
人们不与任何人说话 成为非常拘谨的人
因为罗摩离开了他的妻子 在那时很多人觉得不应给予妻子太多注意力
所以克里希那降世 实际上罗摩再生为克里希那以克服这些制约
祂说- 所有这些都是戏剧 这是一整出戏
那是一场戏 所以你应该有纯洁的心 你可以玩耍 那就是
如果你随意地和人们混在一起 只要你有纯洁的品格 就不会有什么错
所以克里希那之后 人们开始变得很放纵放任
他们创作了关于克里希那爱情故事的诗集等等 那全都是假的
因为祂五六岁时在戈库尔和罗陀一起生活
所有这些关于祂的虚假的故事是为了人们的放纵
所以现在 整个地方完全陷入了不道德
牧师 婆罗门自身 都变得很不道德 不仅沉迷于各种舞弊行为
而且他们开始从事密宗 使用亡灵来显灵 诸如此类
变得非常自我放纵
在那时 佛陀与大雄降世
以将人们从这种极端行为中解救出来
因为无论降世神祗做什么 人们都会走向极端
他们发现人们非常非常放纵于杀戮动物 总是吃肉
如果你吃太多肉类 你会成为偏右的个性
那么你会非常好斗
开始杀害别人
而且 对家庭或孩子等非常执着的人 不会做神圣的工作
而这是祂必须要做的急迫的工作
所以祂和摩西一样制定了严格的规则
祂说首先人们不可以杀戮和食用任何动物
那些要成为圣人的人不可以坐牛车 而是赤脚行走 甚至不可以穿鞋
他们应该完全地剃光头 应该只有三件衣服可以换 只有三件像大长袍的衣服
无论是晴天还是雨天 他们都不可以使用伞
他们不可以在六点之前（日落前）吃饭
他们应该只睡五个小时
一直静坐升进 要努力做神圣的工作
也只有他们能做神圣的工作
在他们得到自觉后 祂称之为Kevalagyan 即只有知识 只有知识 意味着纯洁的知识
他们会发展出一些Samvaddharshan 即整合的人格
和集体意识 祂谈到所有这些事情
但是因为祂属于左脉 祂非常清楚地描述了地狱
据他所说 基本上主要有十四个地狱
阅读所有祂关于地狱的描述是可怕的
因为祂想告诉人们 如果你做所有这些错事 你会下地狱
祂谈到了神 不是形象 而是无形象的神
因为祂不想让人们又开始仪式化
而是达到正确的 正确的位置 在那里他们可以得到他们的自觉并洁净他们自己
因此你可以想象在大雄的那个时代 甚至成为得到自觉的候选人之一是多么艰难
这对你们来说 太可怕了
那就是为什么我从未做过这个普祭
因为首先要做这些事情 要变得绝对纯洁 然后祂才会给予自觉
我不知道有多少人得到了自觉 但是祂为人们制定的规则是这么严格
没有人能跟随祂 但是祂告诉他们如果他们不跟随祂他们就会下地狱
他们很害怕 所以他们加入了祂 开始跟随Jainism（耆那教） Jain意思是知者 开悟的人
同义词是gnayan 意思是- 去知道
Ja意思是-去知道 就像犹太教一样 同义词是Jew 意思也是知者
摩西也做了同样的事
祂没有说你不可以吃肉 但是祂说
如果发现任何男人跟别的女人在一起 他应该被杀死
因为犹太人当时变得很自我放纵 所以摩西制定了伊斯兰法
而穆斯林遵循伊斯兰法 穆斯林遵循的伊斯兰法 是摩西为犹太人所制定的
当时祂发现犹太人沉迷于各种荒谬的事物 所以祂提出了十诫
但是犹太人将之漂亮地束之高阁 而穆斯林开始使用它
照例 现在大雄信徒也走向极端
甚至佛陀信徒也走向极端
大雄说过你不应该杀任何动物 因此在印度如今有人完全戒绝 甚至于不杀虫子和蚊子
人类能愚蠢到什么程度 由此可见一斑
现今 在印度有一个常见的风俗 他们抓住一个婆罗门
把他关在一个小屋子里 把所有的小虫子放进去
当这些虫子完全吸够了这个婆罗门的血而退出来
然后很富有的耆那教徒会付这个婆罗门一大笔钱
他们是素食主义到这样一个程度 他们不去浴室
而是去某些空地洗澡 好使没有动物会死
他们做如此荒谬的事
在做所有这些戒绝等等时 他们是极为金钱导向的
在印度 耆那教徒就像犹太教徒一样 耆那教徒和犹太教徒一样的金钱导向
所以耆那教徒不会杀死一个虫子或蚊子 但是他们不介意为了两卢比而骚扰一个人致死
所以在每个宗教都能看到这种极端的性格
这样是因为人们像一个钟摆从一端摆到另一端
一个神祗降世 努力把他们带到中间 但是他们再一次开始前往另一端
他们不能待在中间 这是人类的问题
这也是为什么所有的宗教看起来这么滑稽
我的意思是 当你看到这些耆那教徒的行事方式
你会诧异并且不相信他们是多么愚蠢 受过教育的人们 医生
但是他们永远不知道 永远不明白他们是愚蠢的
这就是大雄的故事 祂试着带来一种
当我开始传播霎哈嘉瑜伽时 如果我像大雄这样开始的话 有多少人会加入呢
甚至当我们提升昆达利尼你们得到自觉时 没有多少抽离
Sanyassi（放下一切的人）意思是他和他的妻子无关 和他的孩子无关
和他的家庭 房屋或任何财产无关 没有财产
但是只给他们如此一点点食物吃 没有任何美味 只是煮熟 只是煮熟 这样严格的规则
但是在霎哈嘉瑜伽我首先升起了你们的昆达利尼 并没有告诉你任何仪式
任何你能称为严格或类似的东西 无论你是什么人 好的 只是得到你的自觉
我想通过升起昆达利尼 通过自觉 我不需要告诉他们地狱
仅仅通过那样 他们会变得很不执着和智慧
但是甚至现在你发现有些人在霎哈嘉瑜伽结婚 就迷失了
要么妻子宰制要么丈夫宰制 要么两者完全迷失
通常在西方国家 他们一结婚 第一二天他们就开始争吵
一周内他们就开始谈论离婚
但是在霎哈嘉瑜伽 当他们一结婚 你看他们就像胶水一样执着于彼此
然后没有别的兴趣 一直想着妻子妻子妻子或丈夫丈夫丈夫
一些人去度蜜月 一些人办个大的婚宴之类
这么重视婚姻 真难以置信 我们之前丢弃的东西 在来到霎哈嘉瑜伽后反而变成多倍
我们在印度开始的这个婚姻制度 现在变成了我的头痛事
要么像平常夫妻一样吵架离婚 要么粘在一起 没有中间的情况
他们不明白他们是为霎哈嘉瑜伽结婚的
他们必须将婚姻只用于霎哈嘉瑜伽
但是霎哈嘉瑜伽士的这个态度是很让人诧异的
因为我一直觉得在得到自觉以后 他们会从内在自动地放下一切
他们自己会像大雄的门徒一样
但是我发现他们常常跌回同样的海洋 他们已从那里来到了船上
例如 某人喜欢看电影或足球或关于足球的一切
所以他们依然痴迷于足球 成为足球狂
或痴迷于野餐 或度假 或海上度假
在得到自觉以后 你怎么能这么喜爱这些事物
那意味着你还没有触及你内在的那个深度
你还没触及你喜乐的深度 但是你必须触及它
一旦你触及它你就真的不会在意任何事 只是不会为任何事烦恼
你是这么满足 你只是享受你的真我
但是我不知道是否我该告诉你关于地狱并吓唬你 或者我应该对你加以管制
但是这是大雄普祭 到目前为止 我一直避免做
甚至于女士也必须削去所有的头发
只穿一件白色的莎莉和一件外衣 就这么多
不穿鞋
也必须走路 不能坐牛车 更不用说小汽车了
他们必须四点起床 到晚上六点才能吃饭 然后睡觉
当你只能以水为生 只有水 你只能活四十天
现在在霎哈嘉瑜伽是另一种相反的方式 全是享受
你享受一切 你享受彼此的陪伴 你享受音乐 这为你准备了所有的享受
但是不触及你内在的享受 你不能够 你不能升进 你必须触及你内在的享受 然后享受其他一切
说了任何刺耳的话 哪怕是只说了一个词 他们必须忏悔
一起绝食数天 只是因为说了一个刺耳的词
但是这里人们走路 我发现他们好好地走着 突然他们骑上自我的马 开始责备他人
我告诉你 全部是如此滑稽 我是突然地看到这个 他是个好人
刚才在散步 突然他发生了什么 突然他开始像这样行事
我从不想用地狱吓唬你 但是我必须说 确实有地狱
因此 一个人必须要更深入你自己的享受 然后才有完全的满足
关于大雄的一件重要的事被走向极端 有一天 他在静坐
他只穿了一块布 包裹着一块腰布 他用这块布把自己遮盖
当他从静坐出来时 他的布被一些灌木缠住了 所以他不得不脱下一半的布
然后克里希那以乞丐的身份戏弄他
他说- 你是一个国王 你总是能得到一些布 但是我在发抖 为什么你不给我你穿的这块布呢
于是他给了乞丐他的布 用一些树叶遮盖自己 走进宫殿 走进房子 换衣服
因此这些可怕的耆那教徒做了他全裸的巨照 有一百五十英尺高
完全裸体 他们把裸露做到细节 愚蠢的事情
有一些他所谓的追随者 他从未有过这样的追随者 但是他们称自己为DEGAMBARRAS
意思是他们不穿布料 因为他们的布是所有的方向 方向是他们的布料
他们会全裸走在街上 走在村庄里各处
我意思是人们以大雄的名义做可怕的事
现在因为你们已得到自觉 我确信你们不会走到那个极端
但是你们至少必须学会自律
如果你不自律 你不能跳入那个深度 那里是完全的Kevalagyan
意思是绝对的知识 绝对的爱 绝对的喜乐
所以 这个自律是非常重要的 当然 现在你不需要达到大雄的程度
因为你很幸运我已给了你自觉 但是至少不要回到你已丢弃的事物
在霎哈嘉瑜伽 男人还做蠢事 同样地女人也做蠢事 这让人诧异
人们告诉我他们带着那么多化妆品去印度
这有什么用  我就是不明白 我意思是 对印度人它是无用的 对你们也是完全无用的
你们是圣人 何必给你们自己负载这么多不必要的东西
所以如果你们又沉迷于之前一直在做的同样的蠢事 去美发师那里 发型古怪
做各种事情 那么你来到霎哈嘉瑜伽有什么用呢
或者追求任何时尚之类的事 如果你要再三地做同样的事 那么最好你不要来到霎哈嘉瑜伽
我只能说这些 我不能像大雄那样说 你削去你的头发
或 你只穿一件白色莎莉 但是我只能说 试着抽离自己
以我的经验 我确信当人们得到自觉 他们逐渐地变得抽离
你们所有人必须与我合作来看看你的注意力在哪里
我们整天在做什么
我们为霎哈嘉瑜伽做了什么
我们给了多少人自觉
每件除了霎哈嘉瑜伽以外的事好像都很重要
但是在大雄的日子人们不做任何工作 任何事 他们必须生活在丛林里 他们必须乞讨食物
那就是这个耆那教是如何传播的
但是我已告诉你耆那教徒是什么样的
所以除非你触及你的深度 否则你会变得像其他任何一个宗教
因为你不是事实上的霎哈嘉瑜伽士 只是名义上的
所以我们必须以这样的方式工作 我们理解我们自己 理解我们的注意力 我们努力升进
我不需要告诉你 你自己必须以这样的方式成就出来 你触及你的深度 你内在成为一个苦行者
只有这样 你才能真正以合适的理解力适当地做神圣的工作
霎哈嘉瑜伽是所有这些伟大的先知和降世神祗的整合
所以我必须告诉你 无论你的制约之类的是什么 去除它们 你必须摆脱这迷幻的海洋
这是我现在关于大雄唯一能说的事 但是因为祂应对过去
有很多事可以谈 所有祂的往世及一切都有描述
但是那不重要 重要的是什么是今天 即当下
我希望我的讲话进入你的头脑 进入你的心
你明白对自己对你的升进必须要做的事 你必须要成为真诚的人
只有这样才会在整个世界展示成果
我希望你会把这个录音传递给所有人 这样他们就能知道这些年为什么我没有做大雄普祭
愿神祝福你们所有人