额轮
1983年2月3日
印度德里
今天我们要
今天我们要了解额轮
额轮在视神经交叉的位置
眼部神经​​向后交叉
便是这轮穴的位置
额轮与其他轮穴有联系通过延髓
这个中心有两块花瓣
这个中心 一方面作用于眼睛
在后面作用于脑后突出的部位
这是额轮的位置
有人说第三只眼
这便是第三只眼
我们有两只眼睛能够看见事物 同时我们还有精微的第三眼
但是如果你看见这只眼睛 那表示你其实离开了它
例如如果你看见自己的眼睛 那是在镜中的反映 不是真实
如果你看见什么 那表示你是在观看它
因此有些人看到一只眼
比如吃了迷幻药
他们开始看到一只眼 他们只是看到眼
但却以为自己的第三眼已经打开了
其实你是离开很远的 所以你能够看见它
要么跑到右边的超意识
要么跑到左边的潜意识 都能看见那第三眼
但在霎哈嘉瑜伽 你却通过第三眼来观看
就好像一个窗户 你可以看见那个窗户
但如果你通过那个窗户去观看 便看不见那窗户
因此有些人说看见第三眼
以为灵量已经升起来了 其实是大错特错
额轮是个狭窄的通道
通常下注意力不能通过 那是没有可能的
这个通道很狭窄
由于自我和超我交错挤压 像这样
没有空隙可容灵量通过
超我与自我向后向下绕过喉轮
因此你们看见它们从这里开始 上升到额轮 交叉
这里方向相同 这里交叉
因此你们左边有问题会表现在右边
右边从这里开始直达这边
左边则从这里开始
但左边其实作用于右边
所以 如果你们左边有问题 你们有薄荷糖么
不用 我想他们有的 有人会有的 我说话太多了 他们有
印地语
我用嗓子过度 今天比较冷
因此我们要通过或进入那第三眼
这要靠提升灵量才能做到
但这个通道是封闭的
不能通过这门户到达大脑边缘系统 即天国
如果有人强把注意力进入那封闭的门
他不是去了左边便是去了右边
这样便引生许多麻烦 因为那些人不知道
那些不可知的领域不是属神的
因此当他们移向右边
便进入了超意识界
开始看见幻象
其实那些都不是幻象 而是存在于右边的真实事物
那些人看见右边的事物
他们可能看见色彩 色彩的形成
可能看见死去的人物 特别是那些自我很强的人物
他们能看见乾闼婆和紧那罗
因为他们进入了右边的乾闼婆界
开始看见超意识界中的事物
但这样做是很危险的
因为如果那里有谁逮住你
便有一个附加人格坐在你头上
你在自我处被附了身
变得自以为是 行为恶毒
希特勒便是一个例子
他跟随西藏喇嘛学习如何进入超意识界
学会了以后便使无数的人变得自我中心 进入超意识界
你们也许也听说过那些喇嘛
这也是个大麻烦
他们能够知道未来 谁是下一任的喇嘛
到那里去找他等等 未来的所有事
人们便以为这是神迹 能知未来不是神迹
那是我们不应进入的领域
因为那表示不平衡 我们是人类
我们要知道现在 不是将来
一旦你们通过现在这个阶段 便能上升至一个高度
可以看见过去 现在和将来
就好像在母亲大地上
如果你能找到一个高处
吊在高处 你便能看见已走过的和要来到的
但是你还在当下
同样如果一个人在现实中升进
到达超越的意识 他便能看见右边的超意识
和左边的潜意识 但他对两者都没有兴趣
他只希望在当下升进
这其实便是灵量的升起
因此那些人说提升灵量很难很危险
他们都是没有获得授权去提升灵量的人
他们只是弄些什么把戏 刺激交感神经系统
使左右交感神经从中脉抽取能量
造成中脉衰竭 精神系统破坏
因此那些说以这个方法那个方法提升灵量的人
其实是扼杀了求道者的生命 最后那些求道者会一无所得
没有人知道可以得到什么 因为他们被带入了歧途
但逻辑上我们应该了解
练习以后至低限度我们的健康要良好
精神应比从前更好才对
同时你们的脾气要有所改善 这是最低限度的
但如果你的钱全都给导师拿去
追求那些无意义的经验 结果损害了健康
甚至不能主宰自己
那你们应该知道这些都不是真实
在真实之中你应该能够主宰自己
如果你被别的东西控制 那你便是迷失了
例如有些人不停的跳 他们说 母亲 我不停自动的跳
这情况其实很严重
那表示你不能控制自己 那是有别人在你里面使你不停跳
那不是你在跳 你的注意力和意识
都在别人控制之下 以致不能控制自己
所以那些飞行术或灵界旅行
看见种种事物等都是非常危险的
这个人最后可能会进入精神病院
因为他完全不能控制自己
在美国他们称这些为超心理学实验
好大的名字 当然了 那些是超越个人的心能的
但却十分危险
你们不应走进那个领域
要是有什么亡灵逮住你 行为怪异
大约十二年前
有一群美国人来见我
母亲 请教我们如何在空中飞行 我说为什么 你们不是有飞机了么
他们说不 我们要在空中飞行
我问为什么 美国正做超心理实验
我们也要做
我说那些人会被亡灵附体
结束自己 你们为什么要学 如果俄国人来见我 我也会这样说
但他们还是说 不 我们还是要学
我说 你会变成亡灵的奴隶 不停的抖颤
他们还是说 即使这样 我们还是要学
俄国人做的他们也要做 最后 我问谁介绍他们来的
他们说了一位先生的名字
他是孟买的一名记者
我告诉他们这位先生从前深受此害
他经常离开身体进入另一个世界东看西看
最后他完全不能主宰自己
后来我治好了他
他还想回到那种状态么
我治好他的病 为什么你们却要得病
但他们执意如此
后来我发现他们在美国开有利用超心理学赚钱的生意
这是极端危险的事情