一天
很久很久以前
有一颗名叫阿斯塔的小星
她受到月亮妈妈的召唤
阿斯塔有很多姐妹
她们忙着装扮天空 回应人类的祈求
月亮妈妈为她的星星宝宝感到骄傲
除了一个...大女儿阿斯塔
阿斯塔整天对着海面自我欣赏
月亮妈妈要让阿斯塔了解真正的价值
她交给阿斯塔一项特别的任务
今晚你去地球
去带回神圣的快乐之光
这束神奇的光将照亮世界
阿斯塔高兴极了 她要找到闪亮的美丽
她降到一片沙漠 荒无人烟
这一定是沙漠了 她想 希望没人看到我
这时一位穿长袍的妇人对她微笑
感谢上帝 你一定是来救我们的幸运星
才不是呢 阿斯塔说 我还有更重要的事
没有更重要的事了 我在找一个婴儿
那人还没说完 阿斯塔一溜烟跑走了
她看到草地上花和露珠 呀 这就是神奇之光吧
一群牧羊人看到她 你一定是我们的引路星吧
请带我们去马厩 我可不是引路星
阿斯塔立刻飞走了 来到一个小镇
神奇之光一定被人类藏起来了 我等他们睡着了再找
这时她看到一男一女和一头驴
她看到那女人的脸 感到好亲切
这女人和月亮妈妈长得很像
阿斯塔被女人的容貌打动
她看着他们走进了一间马厩
门口有个天使在守护
天使姐姐 我是阿斯塔呀 嘘 我们的王要降生了
别唬我 王在七重天上呢 是呀 但是人类有需要 他会降世
怎么可能 人类怎么能承受王的降临 孩子你还太年轻
王是所有的光之源 他在哪里都一样
天使的话让阿斯塔吃惊
这个即将出世的婴儿就是我要找的光吧
天使问 你在这里干嘛 我有一些牧羊人朋友
还有沙漠里的一个人 你能把他们带来么
阿斯塔终于了解了自己的使命
她闪亮地飞遍每一个角落 快乐地工作
半夜 人们聚集在马厩周围 等待王的降临
女人走了出来 怀里抱着个宝宝
阿斯塔看到宝宝的眼中闪烁着快乐和智慧
还有爱和智慧 阿斯塔高兴极了 她照亮整个山谷 我要告诉妈妈和妹妹
月亮妈妈看到了女儿高兴的样子
阿斯塔变了 她开始努力工作 忘掉了以前的自己
阿斯塔负责实现所有孩子的愿望