今天我要告诉你们一些事
早就该跟你们说的
我今天告诉各位
你们必须要认出我
这认知是不变的
这前提是固定的
我无法改变它
如同基督早已明说的 任何对我的冒犯
任何对我的冒犯将被容忍
被宽恕
但任何对圣灵的冒犯
将不被宽恕
这是很严重的警告
很严重的警告
或许人们不了解其意思
当然 你们之中没有人冒犯我 我知道
你们不会做反对我的事 这毫无疑问
毕竟你们都是我的孩子
我很爱你们 你们也爱我
那只是基督给予你们的警告
但是人必须要省思 为什么我们无法如期快速进步
当人们被催眠
他们彻底完全受制于他们的假导师
他们舍弃钱财 舍弃一切
房屋 家庭 孩子
完全受制
迷失在其中
他们不问任何问题
不深入任何一个细节
不试图明察假导师的生活
这样的人都迅速会落入黑暗
落入更强大的黑暗
彻底被毁灭
但你们是霎哈嘉瑜伽修习者 你们必须建立好自己
之前我不想粉碎你们的自我
所以我从未告诉你们这些话
也许是我第一次告诉你们
你们必须对我完全地奉献出自己
不是对霎哈嘉瑜伽 而是对我
霎哈嘉瑜伽只是我众多层面之一而已
放下每件事 你们必须奉献 完全奉献
否则你们不会再有任何升进
无疑问 不争论
完全奉献是唯一能让你升进的方法
但人们还是被逮到 坠入问题之中 为什么呢
许多人问我
母亲 为何我得到自觉后还会再坠落
唯一的原因是奉献不够虔诚
若尚未建立完全的崇敬与奉献
你们在某种程度上仍不能认出我是神o
我不是说你们皆如此
但当你内心自省 审视意识
你会发现
你对于像基督 克里希纳 或任何降世神o的奉献并不完全
锡吕 克里希纳说 Sarva dharmanam parityajya mam kam sharanam vraja
忘掉世间的宗教 不是印度教 基督教 回教
而是指所有俗世的生活 忘掉所有俗世生活
对我要全心全意地奉献
这发生在六千年前
而现在许多人仍旧说 我们把自己完全奉献给克里希纳
k现在在哪呢 甚至那些我所给予自觉的人也这么说
当然 k与我并无分别 但现在的我
是我给你们自觉
但你们首先考虑的却是工作 私人问题 家庭问题 财务问题
最后才是奉献
我是幻相 千真万确 我名为摩耶幻相 我毫无疑问的是幻相
我身为幻相是为了评价你们
此刻 奉献是升进的重要元素 为什么
因为现世的你 处于不安全的环境
随时都有致命的危险
现在全世界的处境岌岌可危
随时可能完全被毁灭
非常重要的是你必须抓牢可以救你性命的东西
用所有的力量与完全的信心
比如如果你只是被水弄湿了
那没什么
但是如果你将在海中灭顶
生死交关的那一刻
攸
如果有人手伸出来拉你上岸 你会不假思索地用尽气力 以完全的信心紧紧抓住
当我们有badhas 当负面能量围绕我们时 我们会察觉并且逐渐感到困惑
这就是我们想要抓牢上岸的时候
但有时badhas会给你们有害的想法 让你们陷入煎熬
此时什么是最好的方法呢
最好的方法是忘掉其他的一切
忘却你被亡灵附身或其他东西存在
你们必须用你们所有的力量紧抓着我
但我们的奉献却非常流俗 喜新厌旧
霎哈嘉瑜伽可有可无 而母亲更无关紧要
很遗憾地这样是不会起任何作用
我不用告诉你们这些
若你们曾读过Devi Mahatmya就会明白
即使你们念她的1000个名号也会明白
只有透过虔诚奉献才能接近她
只有透过奉献才能接近她
因她只喜爱她的信徒
从未记载她喜欢能言善道的人
衣着体面的人 得天独厚的人 唯有她的信徒
虔诚与奉献绝不是狂热
而是持续的日积月累
这是唯一成长的方式
对我们来说 我们有这么多重要的琐事
谁有了房子 谁被大学录取 谁有工作要做
这些问题都是些规范
锡吕 克里希纳曾说 Sarva dharmanam parityajya mam kam sharanam vraja
舍弃这些规范 这些被称为规范的事物
像patni-dharma是为人妻的责任
pati-dharma是为人夫的责任
putri-dharma是为人子的责任
pita-dharma是为人父的责任 还有公民的责任 世界公民的责任
这所有的规范都要完全舍弃
你要打从心底完全顺服我
我是 我曾是 我将是
我不再消长 这是永恒的人格
现在你们要尽可能地从我这里得道
你今世的出生
成长至完全成熟
执行神o希望藉由你达成的极致
当你开始奉献时 你会变得活跃精力充沛
全心专注于此
为此 我会说静坐是唯一的法门
当然 你可以依理智做很多事
你可以依理智来接受我
或依情感在心中感觉与我更亲近
但静坐会使你们顺服
静坐即是顺服 完全地顺服
这对生活在西方国家的现代人而言是件难事
他只顺从于会催眠别人
会完全催眠他们的人 他们变成催眠他们的人的奴隶
在他们拥有的自由之中 他们的自我比灵性更强大
因此所有自由国家都已堕落 因他们是由自我而非灵性所主导
当他们自由时 便无法驾驭自我
只有当有人蒙蔽他们的自我并催眠他们时
他们才会完全顺服
这些骗徒擅长于奴役你们的方法都很明显
在你们完全的自由之中
完整的自由之中
你们必须顺服
自由不是自我的展现 人要了解自我扼杀了自由
不仅扼杀 自我还被破坏 侮辱 丑化自由
自由最精微的展现是完全的无私
不固执 完全虚怀若谷 像笛子
只让神的音乐能流畅地演奏 完全的自由 无挂碍
我们要了解我们身处的困境
因无知所造成的困境 罪恶所造成的困境
愚昧无知导致罪恶
我们要如何从困境中解脱呢
试图帮助我们脱离困境的人也陷入困境
甚至只是接近 也会被泥沼吸住 变成泥沼的一部分
我们接受别人的帮助 将别人也拉入困境  我们自己也越陷越深
因此我们必须使灵量之树成长
藉由这棵树 Parabrahma 会帮助你们脱离困境
因为它的根在泥沼中生长的 一个接着一个
用手牵着你 帮助你脱离困境
但当你脱离困境后 如果你抓得不够紧
你又滑下去
你只有部分得救 你又再度坠落
解脱是多么令人喜悦
但是你的脚若没有完全解脱出来 表示你仍未完全洁净
如果你没有得到清洁 怎么会得到完全的祝福
你需要完全地被神祝福 被神的爱包裹
但令人惊讶的是 人们又去找这些假导师
极度奉献 仿佛是植物人般
直到他们被彻底毁灭 他们还是会服从并奉献任何所拥有的东西
但是当人们来到霎哈嘉瑜伽
他们不用交出任何事物
反而是被养育 被照顾
他们的健康改善 收入提高 精神改善
人际关系 一切都获得改善
他们无时无刻都得到帮助
我们有美丽且最便宜的静坐中心
还有食物
提供所有最好的东西
万事具备
但我们还是不懂这养育是为什么 所有祝福是为什么
是为了使你们达成更高的升进 为了让你们彻底脱离困境
现在 你们必须皈依 你们必须奉献
如果有所保留
有所隐藏
耍小聪明
那是很危险的
你们都应当内省
是什么制约让你无法奉献 什么让我有所保留
什么恐惧 哪个自我 什么角度
还在泥沼中
怎样的关系
你们都必须摆脱它们
除非你们完全摆脱它们
你们是不会得到升进
这不可以得过且过
而是要与不要的选择
基督曾说过
他曾说
你只要表现出虔诚 奉献的心 把其他的事情交给我
我知道有谁在奉献与虔诚中成长
我也见过那些人们进步神速 你们不用看到我
我不必亲自来
一切都在无所不在的力量之中
那是我的光 我知道你们每个人的所有事情
唯有透过你们的虔诚 透过你们的奉献
才能接近我
我的成就是你们神圣力量的完全展现
这非常单纯 如此单纯
简单 纯真 不狡猾 仁慈 彼此友爱的人才能令我喜悦
这是很容易就能令我欢喜
当我看见你们彼此相爱 彼此称赞 互相帮助 相互尊重
一同欢笑  享受彼此的陪伴
我获得最初的祝福 最初的喜悦
尝试着彼此相爱
在奉献中
因为你们都是我的孩子
从我的爱之中诞生
你们都孕育于我爱的子宫之中
我心中早已给予你们这些祝福
我担忧 我双手颤抖
你们再度陷入困境中 你们互相争吵
嫉妒与微不足道的琐事都属于你们过去的生命
这帮助不是那么明显
但却能给予非常深厚的安全感
你们的兄弟姊妹之间
要具有深邃的爱
自私不存在于霎哈嘉瑜伽
吝啬也不存在
吝啬是小心眼的象征
我当然不是要你们给我金钱
而是我们对待金钱的态度
我们攫取金钱 物质 财富的手段
你们拥有的最大资产是你的母亲
经由她 你们才能拥有兄弟姊妹
试着摆脱过去 摆脱困境
这些都应该结束了
你们应该了解
我是如何用爱的力量去保护你们
我无时无刻地在帮助你们
我已实现你们所有的欲望
这是我所说的养育方面
但现在 你们的升进必须来自你们自己
你们的成长必须来自于自己
唯有你自己才可以达成
不是藉由其他的霎哈嘉修习者或藉由我
我只能给你建议
建议与警告
万事皆准备齐全 一切都在顺利进行中
我降世 我在你们面前
你们不用到任何地方
你们不用付钱 不用付什么 但必须在你们内在培养出奉献的心
有位访问我的先生说政治家已操纵着失业的人
让神o来操纵你们吧
怎么做呢 如果我手上有刷子 想绘画
而我不能操纵这刷子
这刷子有棱有角
不好用 粗糙简陋
你们要怎么用呢
奉献是最简单的方法 让你们摆脱所有局限 所有问题 所有badhas
只需自省 我有没有奉献
那些狂热地执着于我的人也不对
不应该有狂热
整件事是完全合乎逻辑的
没有狂热的余地
像有人说 我现在要去找医生看病
狂热的人可能会说 噢 我不要去找医生看病 母亲告诉我们她会照顾我们
当她生病 她会来到母亲面前争论 母亲 您曾说过
会照顾我 那为何我会生病
这就是狂热的态度
内心深处你应想
母亲在这里 她是我的医师 无论她是否治疗我 我都没意见
我只认识她 我不认识其他人
这很合理
理智上你知道太初之母是拥有最强大的力量
如果她确是如此
她会治好我 但如果她没有治好我 我怎能将我的意志凌驾于她的旨意之上
像格涅沙的奉献
k的母亲说
卡提凯亚与格涅沙
谁最快环绕大地之母一周 就可以得到奖赏
但情况是可怜的格涅沙只有一只小老鼠为坐骑 但k有智慧
卡提凯亚的坐骑是可以飞 移动非常迅速的孔雀
格涅沙看着孔雀
心想 谁比我的母亲更伟大 她是太初之母 大地是什么 是谁创造地球
我母亲创造了地球 我母亲创造了太阳 谁比我的母亲更伟大 没有人
何不只环绕我母亲一周 何须环绕整个地球呢
于是早在卡迪凯亚抵达前 格涅沙就已得到了奖赏
k的纯真赋予k智慧去明了
这就是逻辑
再合理不过了
同样合理的是 母亲比我更深切地感受到我的苦痛
你怎能说基督是为了圣母而钉十字架
她本身是法力无边的摩诃拉希什米
她让儿子牺牲性命 像人类一般受苦
这实在太难以承受
让儿子在自己面前牺牲 而拥有力量毁灭一切
开启宽恕轮是非常精密的工作
这代表什么
难道说这表示基督的奉献有所欠缺
正好相反 她完全信赖k的奉献 才能要求k这么做
当你期待母亲为你做些什么
有人说 母亲 我写出这篇论文 我一定要通过 划个班丹 你会通过
母亲我想发现这个 好 划个班丹 你会得到
母亲 我想得到这份工作 得到它
现在换个角度来看
有多少人有像基督般的奉献
一个也没有 这是事实
为何基督是长兄 因为没人像k一样
k经历一切 那些可怕的苦难
因为基督是k母亲重要的部分
她受苦更甚于基督
她亦为那更高的目标 更完全的幸福  更崇高的生命受苦
这是真正的奉献 但这些骗子却藉此牟利
当他们令人受苦 他们说 你们必须受苦
他们便是这样骗人
你们必须受苦 否则便不能升进
这是很精微的理解
很精微
我解释给你们听
在霎哈嘉瑜伽
首先你被滋养 被养育
被训练 被调整好
在这之后的所有苦难 都不是苦难 因为你成为了灵
梵文
灵不会被器物伤害 不会被风吹走 不会被火灼烧
没有任何办法伤害 这便是你们成为的灵
因此要给灵滋养
你们得以成长
你们得以滋养
人们看到霎哈嘉瑜伽士 他们说 看哪 他们像花儿一样
看他们的脸 会发光
多么自信 多么尊严 多么美丽 这些是为了什么
为了成为神的车轮
你们需要承受 需要奉献
但是你们不觉得痛苦 因为灵只能给予 不曾奉献
灵的特质是给予
所以你们不曾奉献 只是给予
首先母亲有分娩之痛 她承受很多 是的
当孩子成长 他保护母亲
他是骄傲的儿子
母亲为儿子骄傲 儿子为母亲骄傲
母子站在一起 并肩作战
这样需要完全的奉献 接受作为霎哈嘉瑜伽士的人生
从外面看好像是艰苦的奋斗  而内在是非常的享受
曾经有霎哈嘉瑜伽士来找我 他们认为坐在地上是一种牺牲
脱掉鞋子是一种大牺牲
昨天有三个人离开了 因为他们不愿意脱鞋子
仿佛让他们剃光头一样 他们就这样离开了
为什么要在霎哈嘉瑜伽成长
要成长 要和母亲站在一起
这是一项巨大的工作
不适合平庸的人
胆小 恐惧 自大 无礼 这样的人不可以
所以在静坐中奉献
所以在静坐中奉献需要练习
这不是为了你们的好 所谓的你们的
首先你是一个小孩子
现在你是集体的部分
你不再为自己做任何事 而是为了整体
你们成长 为了感受到整体
你的工作 你的钱 你的妻子 你的丈夫 你的孩子 你的父亲 母亲 亲戚
这些考虑都过去了
你需要承担起霎哈嘉瑜伽的责任
你们每个人都有能力
你们的成长是为了这个目的
你可以根据能力做事
根据自己的能力
只要有完全的奉献之心
你们能得道
需要奉献
完全的奉献才能更好地升进
有一些半吊子的霎哈嘉瑜伽士
我们要放弃他们 我们也无能为力 不需要同情他们
如果他们改过 我们可再度带领他们回来 不过把他们交给我
你不要把力气与注意力放在他们身上
你们是求道者
你们已经求得
现在你们已经成熟 是为了什么
为了让你挺身而出
像我今天面对你们一样 你们要面对其他人
奉献不表示你不谈论霎哈嘉瑜伽 许多人以为沉默是奉献的方法
只有在静坐时要保持沉默
但是 你要破壳而出
告诉所有国家 告诉世界各地的人们这伟大的消息
复活的时代已经到来
就在此刻  所有的人都可以获得新生
如果有人嘲笑你
借着谅解和智慧
尝试阐述
个人的好恶必须摒弃
必须舍弃 我喜欢这个那个
这不代表你们会成为机器人
而是舍弃被「我」所奴役
被习惯所奴役
你会如释重负
你们开始奉献 你们会变得吃得少 有时你什么都没吃
不会记得曾经吃了什么
不记得在哪里睡觉 如何入睡
生命就像望远镜一般延伸扩张
你们会创造自己的愿景并完成它们
你们看似简单 平凡的人
但你们不是
处于奉献之中 虔诚之中
你们要做到 现在不是为了个人的利益
不是为了个人的成就 那些是过去式了
而是为了要完全脱离困境 到达净土
高唱对天父的赞歌
仍在困境中的人怎能演奏出美妙的音乐
唱出美丽的歌
能给予别人怎样的安全感
能给予别人怎样的帮助
你们必须要完全脱离困境
坚定不移
这需要智慧 坚定不移
你们毋须时时刻刻责怪左脉或右脉 不用 你们只要超越它们 抓住
Parabrama已经来临保护你们
抓紧 连死亡都要退缩
况且这些小事呢
你们母亲的名号是非常有力量的
你们知道它是所有名号中威力最强大的
但是你们要知道如何使用
用完全的奉献去运用这名号
它不像其他名号
在印度 当人们运用导师的名号 他们会捂住双耳
这表示 如果我再使用名号时犯下任何过错 请原谅我
这口诀是威力无穷的口诀
你只需要奉献 奉献是火引
今天我告诉Rita英国的雏菊现在有花香 她不相信
她说我以前认为雏菊是没有香味的 气味很怪
我说 好吧 闻闻这些雏菊吧 当她闻着这些雏菊时 她感到非常惊喜
因为名号 这是多么精微
它们是英国最香的花了 就是名号
Nishkalanka意指Nirmala 完全没有mala
Mala就是困境 没有困境 没有 完全没有
顶轮的喜乐又称为Nirananda
自古以来就被称为Nirananda或Nirmala-ananda
许多人称它Nirmala-ananda或Nirananda
即使在被钉十字架之际
你们仍享受这喜乐
即使被处死 喝下毒药之际 你们仍享受这喜乐
在你们临终之时 你们会享受这喜乐
这喜乐就是Nirananda
所以要为第二阶段做准备
你在前线
我需要的时间已很少
但我需要真正具备坚定不移的智能与奉献的人
坚定不移是指连一秒钟都不会偏离到这侧或那侧
然后 我们可以快速进步
我们可以前进战斗
也许你们应明白负面力量的狡诈
它们是如何用有限的力量去毁坏神的事功
以及你们要如何提高警觉 防范 奉献
这话我只能告诉你们 不能告诉来到凯斯顿讲堂的人 有些人还半生不熟
有些还很新
天真 也有些三教九流的人物
但今天趁你们在我面前 我想明白地对你们说
像克里希纳只对亚周纳说
Sarva dharmanam parityajya mam,kam sharanam vraja
没有其它的办法
他
Vraja指重生的人 稳若盘石 有坚毅的人格
当你们具备这样的人格 你们必须奉献
当你们变得完美 你们必须奉献
这会帮助你们脱离困境 并会有助于这伟大目标的实现
没有人了解 为何母亲要帮助我
他们认为她太慷慨了 不是如此 我了解常情
是因为你们可以在地上见证天国的喜乐
你们是可以吹奏神乐的笛子
你们都将为神所用
要使你们更加臻于完美
成为神最美丽的工具
成为神所要的工具
我不知道你们能否了解这样的生命会多么甜蜜美丽
奉献的生命 伴随理性的体悟 完全的奉献
吸收所有滋养并将其奉献给更高的目的
就像树叶吸收阳光
在它们身上展现斑斓色彩 只是为了更高的目的
为了可以被人所用
世上没有任何事是反其道而行的
万事万物都为同一目的而工作
为这个不自私 广博 变化万千的目的
你们成为汪洋 成为月亮 成为太阳 成为大地
成为以太 苍穹 你们成为灵
你们为k们工作 你们成为所有的星球与宇宙
从事他们的工作
如此这般 因为你会跃进你的原理 你的tattva
藉此你跃入所有人的tattva
但是要奉献于这tattva 因为我是所有原理中的原理
我就是tattva Tattvamaya 我是原理
坚守你的原理 我是灵量 我是本质
我们只能理解并奉献于宏观看来雄伟的事物
但我们不能贡献自己给这么精妙 深刻 有效 变化万千 普遍 永恒的事物
我们不能想象这样的奉献
我们可以对看起来像山的人臣服
这些人像山一般压迫我们 像希特勒以及假导师们
却难以顺服于自己之内的微观存有
你无法亲眼目睹 你听不见
但是它的作用如此强大 像原子弹
当原子被切开 当没切开时 原子随处都是
在微观层面上有如此能量  当你切开它 能释放出巨大毁灭力量
当你的注意力穿透微观宇宙 并且越来越深入
大地中分散的根系都连接到同一的水源
你的灵量与太初灵量是同一的
皆属于Parabrahma的力量
这些事情会在你得到自觉并发展成熟之后明了
在此之前了解它是不可能的 因此过去的八年间我没有告诉你们
我守护你们 与你们共度这段甜美的时光
而我总是让你们觉得在帮助我
这不是义务 超越这一切概念 你们已经成为你自己
现在准备好负起责任 成为你命中注定要成为的
像船造好被带到海边 试船 检验是否经得起航行
这是第二阶段 你们要出发航行
你们明白关于船的一切与关于海的一切
完全的自由与智慧 你们必须出发 无所畏惧
任何暴风雨 冰雹 台风
因为现在你们已知道 你们的工作就是要横渡汪洋
愿神祝福你们