今天我要再次感谢Swanowaphala先生
精彩演唱了关于女神的歌
我也很高兴看到Patrick说他们很有自信
可以解决所有问题 应该如此
这是一个标志霎哈嘉瑜伽士升进到一定高度 了解自己和他人
女神的轮穴位于胸骨正后方的脊柱里面
这个轮穴位于幻海的上方
这是修行者需跨越的桥 是由女神保护的
她帮助她的孩子通过这一关 令负面能量不能干扰到求道者
这个轮穴位于胸骨后面
在儿时抗体形成于胸骨 他们是女神的战士
在12岁之前 抗体不断增加 分布全身
这样人体可以抵御所有外来的侵略
这些抗体知道如何战斗 很有自信 知道谁是敌人
儿时心轮没有发育好的人没有安全感
儿时 他们的父母经常通过恐吓来控制他们
这样的孩子将来极度缺乏安全感 他们怕黑 怕夜晚 甚至什么都怕
因为他们体内的抗体数量不够
轮穴不够强健 因此极度缺乏安全感
将来孩子上学 或者做事 也会没有信心
容易受到父母 老师和外人影响
这一点对孩子的成长很重要
如何改善心轮
霎哈嘉瑜伽有很多技巧 可以改善轮穴 重树信心
就像Patrick他以前不习惯讲话
我认识一些演员 很会演戏
但在我的公开讲座上 他们说 母亲 请不要让我们讲话
因为我们不知道怎样讲 我们会演戏 但不能演讲
他们也尝试过 每次讲不到几句 便坐下
我发现他们的心轮都有问题 也许是缺乏母爱
也许是他们不够爱他们的妈妈
或者他们不了解女性贞节的可贵
所以那些色迷迷的男人
也会产生心轮的问题 和其他问题 例如肺癌
还有一些生活细节也会导致心轮阻塞
例如有些人习惯用很热的水泡澡 然后再到寒冷的地方
这样也会损害心轮
还有一件看似小事
特别是夏天 只穿一件外衣 里面不穿汗衫 这样不好
男性在外衣里面必须穿汗衫
否则当他流汗心轮就会出现问题
心轮会因为各种情绪问题而阻塞
丈夫 妻子 如果经常吵架
尤其是做妈妈的十分专横 小孩的心轮容易受伤
如果爸爸好宰制 孩子的心轮也会出问题
夫妻绝对不要当着孩子的面争吵