(音乐) 我不满意…
我在哪里? 我要去哪儿?
我迷失了吗?
我不明白
我仿佛听到什么声音
就好像我身体里有…
两头狼！
有时我信心满满
永不言败
我是美貌与智慧并存英雄与侠义的化身
但是我很容易冲动愤怒
我对所有人发脾气
发脾气不需要理由吗需要吗
我四处找人晦气
晦气真的是很容易找
小女子娴静时如娇花照水，行动处似弱柳扶风
但其实伦家好紧张好怕怕哟
整天悲观懒散做什么事都提不起精神莫名烦躁
生活怎会如此艰辛
我想变得坚强勇敢又有自信
聪明洒脱
请给我一双慧眼吧让我看透这层层雾霾
世界在动荡
也许因为我们总在寻求我们的思维永远不满足
这样造成摩擦冲突和分裂
紧张种族对立不宽容恐惧和暴力
人们欲壑难填
却饮鸩止渴
只为一晌贪欢
这似乎成了我们整个社会的基础
无尽的贪婪奴役着人们
我们想拥有一切
我们曾经如此渴望得到的东西
在真正得到以后很快就不再珍惜
我们的注意力又会转移到其他的东西上
追寻其他的目标到头来我们仍然不满足
我们总是在大谈世界和平但是为何我们还有战争?
人类如何达到和平如果我们不能从自身做起?
和平在我们内在，解决方法需要从内在寻找
寻找内在完全的转化
为什么 因为不可能在这个世界上建立和平
如果人们的内在不和谐
如今 有了解决办法而且每个人都可得到
有一个能量在运作着
在我们每一个人的最深处
那是一个母性的力量 位于荐骨之内
被称为灵量（昆达里尼） 这个能量如何帮助我们的呢
通过我们内在自然地唤醒
她会解决任何内在的困难或者消除压力
它并不仅仅是你要相信的事情
灵量激活了一个能量系统
我们可以切实地感知
内在和平
内在和平? 听着好酷
什么是内在和平
那是你下一个目标
每个绝世高手都要找到适合自己的方法
有些人在山洞里闭关50年
不吃不喝
或者?
有的高手通过苦行达到例如我
你当选龙斗士的那天是我最痛苦的一天
但是 我意识到这不是你的问题 而是我的 我就找到了内在和平
而且可以运用宇宙能量
有了灵量的帮助实现内在和平变得简单
能唤醒人体中先天的美好特质
例如先人后己
宽容团结灵量让我们更加和谐
帮助我们找到最好的自己
1923年3月21日
一位非常特殊的人诞生了
Shri Mataji Nirmala Devi
她带来精微而又深刻的变革
她曾被提名为
本世纪最伟大的人物之一
就像甘地马丁路德金曼德拉
Shri Mataji 不仅传播和平的讯息
或者为社会变革而奋斗她超越了这些问题
直接解决所有问题的根本
她找到了内在转变的钥匙
通过灵量自然地升起
当灵量升起
她与无所不在的能量连接
这个联合令我们体验到内在和平
这美丽的能量无所不在
存在于每一个原子和生命
它是如此精微我们甚至感觉不到它的存在
我们甚至看不到花开
直到花开我们才会发觉今天多了一朵花
它是那么的甜美 如此美妙 我们甚至察觉不到它的存在 但它就在那里
我们如果不能取得与它的连接就无法了解全部的真相
因为我们忽视了内在的灵
灵量使我们持续的思维得到舒缓
所有这些过多的思绪充斥我们的头脑令我们起反应
头脑中的思维不断地把我们带到过去或是将来
阻碍我们活在现实中
阻碍我们活在当下此刻
(音乐)在黑暗中摸索前行
听从心的指引
我猜不到这旅程的终点
但我知道从何处启程
他们说我太年轻不懂
他们说我陷入一个梦
时光流逝我要睁开眼睛
好吧我愿意
请叫醒我结束这一切
我相信我们每个人
我们每个人的内在都能找到
关于一切知识和问题的答案
我认为冥想是唯一的方法
我可以获得连接
获取这些内在的知识  所以我藉着冥想而成长
这样我可以进化我觉得每个人都需要进化
进化并没有终点
我冥想是因为我想感觉内在的喜悦
我感到开心我想再次体验
我冥想因为它帮助我更加平衡
冥想帮助我学习而且很欢乐
处在旁观见证的境界你没有思维只是静观
我为什么冥想
当我开始冥想一切都变了
你周围的一切都发生了变化  不仅是内在的变化
而是所有的人和事都变了
这是我生命中最好的东西
请叫醒我 结束这一切
当我长大有智慧
我一直在寻找我自己
却不知道我已经迷失方向
这灵量升起穿过我们的一些轮穴
穿过我们头顶将我们连接在一起
我们能够感到平静和自由
它连接每一个人我们都通过这个能量相互连接
放空头脑中的思虑
是我一生中最好的体验
让我放松感觉平静
它给我平静让我中正平和
它让我能够了解
我是谁我要成为什么样的人
霎哈嘉瑜伽可以是你想要的任何东西
因为它没有任何限制