Nirvikalpa无疑惑的境界
锡吕玛塔吉讲于1985年5月4日顶轮日前夕 维也纳
看到这么多霎哈嘉瑜伽修习者前来庆祝顶轮日
实在是令人喜悦
若没有打开顶轮
我们无法达成这样大规模的升进
但是在西方 顶轮 也就是人的头脑
早已太过复杂
脑中有太多的纠结
一个又一个地紧紧纠缠在一起
维持顶轮的开启是非常容易的
如果西方人的头脑能认知并了解你们的母亲
既然你们的母亲正是顶轮的神o
那么唯一能维持顶轮开启的方法就是向她完全地顺服
因此许多人问我 我们该怎么做
这是很滑稽的问题 这是无关紧要的
如果你的自觉轮被某人所开启
并且幸运地就是由你面前的神o所开启
那么顺服应该是最容易的事
但情况并非如此
这反而相当困难
因为注意力
藉由脑细胞表现的注意力已被污染
这注意力不纯净 具有毁灭性
这注意力有毒 毒害神经
所以灵体的光芒无法在神经上闪耀
而你们不能顺服
正常的情况下顺服应该是最容易的事
所以我们要从内心亲近自己
我们要对自己说话
对自己说 你在做什么
什么是顺服 顺服是享受 纯粹的享受
那为什么我不能顺服
我缺少了些什么
我是个非常低层次的人吗
我是那种老把 我是求道者 这种话挂在嘴边 但实际上却不是
我不能顺服是因为我是个不诚实的人吗
如果是这样 我有什么好骄傲的呢
如果是这样，那我为什么这么迷恋于自我
你们要以什么来顺服
小水滴溶入海洋中 变成了海洋
小水滴不可能比海洋伟大
所以顺服是什么
那是要放下我们的条件制约、我们的自我
以及我们自己创造出来重重包围自己的人为阻碍
人可以从内心上亲近自己
可以从情感上亲近自己
也可以由身体上亲近自己
我们可以藉由口诀 藉由审视自己
藉由了解自己来接近自己
但人要明白 这是你们所有伟大机缘之中的最伟大机缘 而不是上天的
如果你们不去参与 上天会找别的方式去达成他最后的极致展现
即使只是要理解这任务有多浩瀚 你们也要拥有顺服的心
若只藉由思维的途径
当你到达时你会发展出低下的自我
认为自己成就了伟大的工作
像我致电给美国 告诉他们我将来访
在洛杉矶有位很著名的科学家
他是马哈拉施特拉邦人
差点得到诺贝尔奖
这么伟大的科学家
他马上打电话给我说
母亲 我要去纽约迎接您
我有15天的休假
当您来到美国 我想陪伴您
还有什么事可做呢
我在有空的时候顺便练习霎哈嘉瑜伽
我一有时间就会这样练习
不过我希望能和您到欧洲游历 到每个不同的地方
好打发时间 要不然我不知道在这里有什么事情好做
而我听到人们在顶轮日这天 在不同的时间抵达这里 我很惊讶
这是典型的西式思维
顺便 霎哈嘉瑜伽大都是顺便练习一下 它应该要方方便便的 应该要在周末
当刚好碰到假日 我们可以顺道来维也纳
当然顺便我们可以做普祭
顺便母亲会提升灵量
她会唤醒我们内在的神o
然后顺便我们可以享受这恩赐祝福
我们不能为神牺牲
没有时间 他们没有时间 所有事情都是顺便做一下
真是令人相当惊讶
人们为战争牺牲生命
他们这么努力 不眠不休 只为了毁灭
但若是为了建设人性 为了神的终极目的
在西方有多少人能真正地顺服
如果配合得来 那我们会去
霎哈嘉嘛 这就是霎哈嘉的方式 我们应该要霎哈嘉的自然而然
这样的说法我听过很多次
仍然有许多人对霎哈嘉瑜伽抱持这样的态度
有时这实在令我惊讶
如果我到乡村 人们会放下手边的工作15天 或一个月
在Dohari，人们整个月放下手边的工作为我的到来做准备
对他们而言 即使一天不做工后果也很严重
他们才是配得上得到的人
这跟你穿什么 吃什么 拥有什么都没有什么关系
而是跟你能给予什么 能舍弃什么有关
要放下俗世的重担 我们必须要明了这点
人这样前进就好像奴隶一般
被脚镣紧紧铐住 欲望的脚镣 牵挂依附
怠惰的脚镣 自我的脚镣 像一块大圆木一般
所以我们要了解自己
每个人都要了解自己
藉由你 世界将得到拯救
你们被挑选出来是为了全人类的解放
为了全宇宙的美化 为了神的爱的极致表现 神要你们作为管道
当我这么说 我发现自我x那间自动出现
相反地 顺服则会在你们全身的管脉中注入福祉 上天的福祉
好使你每遇到别人 你向他们倾注神之爱的美善
是你们要去清楚明白你自己 而不是别人 不要责备怪罪别人
这是多么地珍贵 难以用言语形容我们所共度的时刻是多么的伟大
你们要在内心深处体会
处于你们目前的境界 你们自己的灵给予你们这任务
你们可以完成这任务
但是对自己缺乏信心的话 就不能给予你们顺服的力量
而顺服会开启顶轮 让顶轮保持完全开启
使我们能让无疑惑的境界在我们内里稳固确立
应该有通往升进的稳定历程
开启顶轮的稳定历程
你曾看过哪朵莲花 或任何一朵花 盛开着
然后又合起来，又开，又合又开的吗
你曾在自然中看过这么不合理的现象吗
你升进 然后坠落 再升进再坠落
你曾看过哪棵树向上生长 然后又钻回泥土中
再长高 又钻回泥土中
然后怪罪别人吗
你有见过哪种动物开始成长 然后又缩小为侏儒
又成长 又缩小为侏儒的吗
就算是这些为我们搭建的美丽而宏伟的宫殿
你有看到它们突然变小 然后垮掉 然后又爆炸吗
只有膨胀如气球般的自我与超我会这么做
当你们认同它们时 你们的个性会变得相当怪异
你们顶轮的莲花已经绽放 它必须盛放得更开 更大
不应该有突然地闭合 然后再开放 再闭合
这是非常复杂的现象
你可以在西方国家中看见 你有时会非常惊奇
对我而言 有时候目睹这现象实在是震惊
有人突然会前来说 噢 这件事令我很紧张
另外有人会前来告诉我 我现在想离开霎哈嘉瑜伽了
又有人会告诉我 我无法再承受 我不能再继续下去
所以我们一定要了解我们之内存在着极度古怪与荒谬
让这样的事情发生 我们总是在前进 后退 又进又退
这像钟摆的是什么 不会是顶轮 顶轮不像钟摆 而是莲花
那像钟摆的是chitta 是注意力 左摇右摆 时时刻刻都这样
但是顶轮的境界是神的国度
当Brahmarandra完全开启，天国也就在你自身之中开启
灵量的提升给予你自觉 并且如此精微地把顶轮打开
神将所有关于k的精微之处全都注入在你们的脑中
但如果你们用左右脉膨胀得犹如气球的头脑去压迫顶轮
使顶轮时开时合 上天就将会撤回他的注意力
如果类似的事反复发生 上天也不再理会你
是你必须要到达那无疑惑的境界 我们全都能到达那无疑惑的境界
在当中只剩下升进 到达无疑惑的境界之后你不能坠落
如果有人还是时上时下 他要知道自己还未到达那境界
他告诉自己 不行 我必须要到达那无疑惑的境界 让我不再坠落
未达到无疑惑的状态的人是不会被拯救
我很抱歉要这样说 但他们将不被拯救 他们会被惩罚
也许所用的方式与那些不是自觉的灵有所不同
但是他们不能在至高神的国度中享有一席之地
你们最起码必须要到达无疑惑的境界
不要怪罪任何外在环境因素
不要怪罪你的父亲 母亲 兄弟 环境 这那 不需要怪罪任何人
就因为某些人的到来 我们就被影响 那么你们是出了些什么差错
我在这里 你们都没有被我影响
那么你们怎么说被这些如此愚笨 如此爱宰制别人的人所影响
这代表你的程度到哪里
因此明天我决定告诉你们如何到达那无疑惑的境界
像我之前说的 我们可以藉由思维接近
但是如果思维上我告诉你们要吃药而你们不吃
这一切都会是思维的活动 而药还是在柜子里 你们仍是依旧
然后你们会说 母亲 我们听了您的演说
因此 如同我已经决定的 明天的普祭主题将会是你们必须处于无疑惑的境界
你可说这个顶轮日是非常重要的一天
因为在此之前我从未发出这个最后通牒
因为我们已经建立起普世正法
我们不像其他的宗教 在降世神o死后 人们创立某个宗教并在其中为所欲为
在我们有生之年 我们要使自己成为可以展现出普世正法的工具
我们要在内在具备强大的神性
我们已经用各式各样的错误削弱这神性
k们会衰落是因为一直以来我们都不曾拥有这力量
但现在这宗教已被建立 我们不能再有污点
我们经历所有的拣选 训练 一切一切 而你们现在都要跳上船
没有时间给我们犹豫蹉跎 那些落后的人将被遗留下来
这个紧急时刻，不能再顺便
霎哈嘉瑜伽现在不再只是霎哈嘉瑜伽 而已经成为摩诃瑜伽
而你们必须要成为摩诃 你们必须要变得伟大 否则便不能达到
你们要跳脱所有的琐事
明天我要尽我最大的努力 我将成就这事
这件事非常严肃 我必须要告诉你们
当我一但建立好这宗教 我不想发现其中有任何漏洞
我之前避免这东西是因为我不确定
现在我确定有许多人可以被称为Nirmalites
因为母亲美丽的莎丽上不再有污点
素质要绝对至高的
渐渐地我们会把人剔除 渐渐地我们会成就这事
现在已经没有多余的时间 像我已经告诉你们的 我将回到印度
明天我将告诉你们如何逐渐地达到你们的顶轮
要达到无疑惑的境界
你们必须完全地奉献出自己
来到霎哈嘉瑜伽不再是方便与否的问题
这是顶轮日
我们要越过喜马拉雅山
如果你们读过那些想登上Kailash的人的生活
你们会知道他们经历了怎样的艰辛
我非常甜蜜地 细心地把你们提高到达那一点
但是不要被宠坏
你们会在稀薄的空气中窒息而终
除非你们处于无疑惑的境界之中
我很抱歉要在奥地利说这番话
这地方应该要被标记为我们左摇右摆旅程的终点
因为我的先生是如此 我的太太是如此 我的孩子又是如此
你们不要为自己找借口
你们要向谁述说这些借口 你们的灵体？
你们的灵体明白这些吗
这么做会带走你们的能量
这么做会带走你们的喜乐 这么做会拿去你的位置
无思无虑的境界是很容易就能达成的
但是有些人仍然做不到 那无疑惑的境界呢
你们要很严肃地看待这件事
这也许是我们在欧洲庆祝的最后一次顶轮日 也许 我不知道
不是说母亲只为具备较高学历的人或较高才干的人而欢喜 不是这样
我非常关心那些迷失的人 或是被遗留下来的人
但是有时候 我的经验让我认为这些人是被宠坏了
我的爱不是为了要宠坏你们
不是为了要毁灭你们
而是为了你们的解放 是为了让你们能享受这神加诸于你们身上祝福的美好
即使是此刻
如果有人不正直
不能成为果实
不能在正道的层次上有品德
那我能跟他们说些什么呢
如果他们甚至不是自觉的灵
我又能拿他们怎么办呢
意识形态 谈话 讨论 辩论都不能带领你到达那境界
不，它们不能
唯有静坐
静坐的真谛是面对自己
纠正自己 对自己是谁全然地了解之后
我们要创造理想的人类
这就是何谓普世正法 要不然我们有各式正法都横行了
这么多以所有伟大的降世神o之名举行的宗教活动
实际上与降世神o毫无关联 甚至完全相反
这无疑惑的境界必须一举成就
如此我不用再与你们奋力挣扎
参加明天顶轮日庆祝的这群人应该要能够达到这境界
否则他们就跟那些初学者一样
无论他们来1次 10次 11次 或100次 又有什么分别呢
对我而言
这是很清楚的
我只有很短的时间
因为
这些工具必须要好用
如果你们能妥当地令这样的工具加速成长
神的浩爱会自然流动 源自于这爱的神会感到喜悦
我们要创造如此美丽的花朵
好让神去欣赏而不会加以毁灭
这出戏的观众感到满意 因而延后k的毁灭
因此我说时间所剩无几 已经迫在眉睫
如果我们希望我们的孩子在神的国度中成长 他们都是伟大圣人的降生
如果你们想给他们完全的机会去享受
那就让我们首先成为合适的父母
而不是只在幻相中过活的人
霎哈嘉瑜伽之中的所有事情都不能被解释
我不能解释 我之所以不能 是因为
你们没有能力去了解
就像有人说 母亲 我想要阳光
因为人们告诉他这周末天气会糟透了不会有阳光
在15分钟之内阳光灿烂
在15分钟之内开始起风
所有的云朵都在维也纳安顿下来 就像顶轮一般的美丽
天空打开了 就像我希望你们的顶轮要被敞开一样
连整个自然都急于成就这事
但你们必须要先学会
跟你们的灵合作
而你们不是合作 而只是顺便
要成为灵体 完全成为灵体
是非常重要的 没有事情能阻止它
我希望今天的宣言将协助我们全体来了解
我们对自己与对我们的创造者的责任
因为我的爱而崇拜我是好的
为了曾经发生的一切而崇拜我是好的
但是非常坦白地说 我不知道你们是不是在崇拜我
我没有感觉到这崇拜
因为 我自己不是我自己
我看我自己
分离 然后告诉我自己 看一看你是太初之母
但是你宠坏了你的孩子
你没有完全公正地对待他们
他们把每件事都等闲视之 且以世俗的眼光视之
因此明天用你们的心去承诺
言语并不重要
你们必须真真切切地去行动
用行动去证明
以行动使你们相信我们确实完全地顺服
你们会在自身的人格之中 在你们的存在之中 在你们的言行举止之中
有这么多的圣人陪伴 我为何要对传扬霎哈嘉瑜伽有所顾虑担忧
因为有人要把你拉扯下来
有些低层次的人 有些人仍然被附身
有些是喃喃终日的灵
只要不放任何注意力在他们之上
他们都会消失
没关系
我们要创造这伟大的一天
让我们能自豪属于这个关于真理的伟大宗教
到目前为止 不曾有宗教信奉真理
这些宗教实行什么也好 说教什么也好 跟降世神o毫无关联
你们要做一些事情
好让人们会说 我们在这人身上看到我们的母亲
今天我想给一些孩子祝福 我已经给予许多孩子祝福
我也想祝福所有的父母
好让他们了解为了照顾孩子长大要付出许多心血
有一些在英国录制的非常好的录音带
讲述如何在疯狂的西方生活中协助孩子好好地成长
而那位你们最大的敌人也曾在这里工作
他就是那位曾摧残你们 使你们对圣灵犯罪对母亲犯罪的人
就在此刻 在这地方 我们要把脸转过来背离一切属于过去的事情
且要升进到一个全新的领域
那就是福乐和喜悦
我向你保证 凭借你们奉献委身
它必会成就
但要在心中深思 我们迄今奉献了些什么
奉献是无止境的 但是我们曾贡献任何事物吗
这会使你们了解 你们的母亲让你们毫无困难就获得重生
她独自承受所有生产的痛楚
现在你们已经长大成人
你们要了解你们已经长大成人
你们的行为举止不能再像小孩子一样
那已经结束了
现在你们是成人 你们要负起责任
为这摩诃瑜伽和这我们已经建立起来的伟大的正法
这正法整合了所有的正法 这正法洁净任何靠近它的人
它是所有河川交汇的海洋 所有的河川都会流入普世正法的伟大海洋
因此我们要陶冶自己以契合这新的形态 新的韵律
神的笛子所演奏出的新乐曲
除非这些确实发生 我不认为西方人有多大机会
如果你已经来到顶轮崇拜就要好好准备
明天我想尽可能地成就越多越好
我24小时都在工作 不曾浪费每一分钟
同样地 我希望你们将每天的24小时
都贡献于自己的解放 以及整个宇宙的解放
愿神祝福你们