我就是需要离开
每件事情都在包围着我
所以我走进车里面 然后我想 好
我就要开车一路通过
我要开车 一路不停歇
当汽油用完的时候 我简直不能相信
我甚至都没有随身带一点水
现在已经是最后一滴了
我坐在车上 没有水 没有汽油 无处可去
我向四周看去 已经是夜晚了
有一轮美丽的满月悬挂在那儿
看起来就像是白天一样 我决定 好
我要步行过去
我是一个蓝眼睛的奥地利人 我看见响尾蛇
和每一步前进道路上的蝎子
我在那条荒凉的道路上行走着
然后在左边 我看到一栋小房子
我想走过去可是一段不小的距离
我应该试试看
可能我能在那儿发现点什么
当我正朝那边走着的时候
我的头脑开始跟我开玩笑
我想着
万一那边有个疯狂的电锯杀人狂在那个小屋里
等着我
但是当我到那儿的时候 那个小屋子空空如也
并且附近有一口井
泵不见了 地上只有一个洞
放眼四顾 那有一个桶
这真是太好了
我把它拾起来 但是没有绳子
桶和绳子得是一个组合 你知道的
在这儿还能出什么毛病呢
所以我就站在那儿 往那个洞里面看下去
事实上 我把我的脸放在那儿
我把脸探到洞里面去 我能闻到水的味道
我能感觉到从那个洞中冒出来的甜美湿气
但是我够不着它
That's when everything just broke down inside me,
这时每件事情在我的内心坍塌
我开始哭泣
周围是如此安静
沙漠是如此寂静
甚至没有一丝风
没有一棵树把叶子弄得沙沙作响
如果有风 我能够
我发誓我能够听到我的泪珠滴到井里面
好像魔法似的对我生活中曾表露出来
的每一个愿望 每一个需求的响应
水开始涌出并上升
像间歇泉似的喷涌着
在它的水流中 它将我带走
冲洗着一层又一层累积的垃圾
即使没有一滴真正的水从那个口井中涌出
我感到浑身湿透了
你怎么解释发生了什么
我感到一些事情发生了变化
我能清晰地感觉到
我从没感觉到存在过的内在存有
那一刻我静默无言
我走回到车上 我刚一到那儿
一辆卡车就过来了
卡车上的人有汽油
他帮我解决了困难 我出发了
顺便提一下
我没有得到那份工作
所以我回到家中
我的内在发生了变化
我内在的某些东西被唤醒
我发现一口充满精神力量的深井
它使我的生活复原
我从苦难之中来到欣喜若狂
事情开始变得明朗
我感到与周围的一切有深深的联接
在生活的每一个起落中 我感到平安和和谐
很快我就发现 我在冥想中
能够再次重复这种体验
它是如此容易
它是如此简单 每一次我都有同样
的被转化的感觉
事实上 你们全部都可以
进入到这内在的深井 它唾手可得
令人惊奇的是 我们所有人都在开发
着我们内在的同一个精神源泉
我想要和你们分享这个经历
你们只需要拿出一点点的合作
对我们周围所有让人分心的事物放手
去找到那个内在的空间 在那儿我们能够真正的体验
到那个隐喻的水 那就是
在我们所有人内在都有的水井
现在我请求你们请闭上你们的眼睛
请闭上眼睛 我要带你们走上一段
小小的旅程
让我们开始把注意力放在我们的呼吸上
当呼吸通过你的鼻子的时候 屏住一点呼吸
然后从嘴中呼出来
再来一次 将注意力放在呼吸上
只有当下此刻
让我们意识到这一点
我们的呼吸一进一出
现在让我们双手朝向大地
将手垂下
再次地 记住只有当下此刻
之前发生过什么
将要发生什么 这些都不重要
只有此时此刻和你的呼吸是重要的
现在请把你的手放回到膝盖上 手掌朝上
我想要你回忆起在一条河中是什么样的感觉
一条温柔的河流 感觉到水在温柔地冲刷着
你的身体 给你带来清凉 镇静
冲走任何可能打扰这一刻的思虑
现在让我们感觉到这条在我们身体中央的内在的河流
升起
这条河流有着熄灭任何欲望的河水
它从我们身体中央涌上来
只是感受到我们内在的河流
上升到我们头顶 在那儿它喷涌而出 冲刷着我们的身体
这轻柔的动作使得我们完全放松
只是将你的注意力放在我们内在的这个运动
上升至我们的头顶 让我们完全湿透
直到我们再不能感觉到
河流和我们之间的区别
现在将你的右手放在头顶上方
水平高过你的头顶
高出你的头几英寸 4或5英寸
将注意力放在那儿
将注意力放在头顶上方
感受一下这个河流从你的头顶冒出来
它在你手掌上温柔的凉意
暂停
你们能感觉到它吗
现在请放下你们的手 放在膝盖上 手掌向上
让我们享受片刻舒适的宁静
暂停
现在请睁开眼睛
请睁开你们的眼睛
只是记住
这是我们通常的意识水平
在这个意识水平下 在这儿和每一个地方
我们都是个体
如果你能够向深处挖掘我们的意识
我们会发现我们都是联接的
我们是一体的
我们是彼此联接的
就好像一滴水落入海洋中 然后变成海洋
非常感谢你们